新浪体育讯北京时间月日消息，据CBS体育报道，麦迪逊广场花园休整完毕，静待华盛顿奇才拜访，易建联在这场比赛中的表现引人关注。此前因为球馆棚顶掉渣，花园球馆的比赛被迫取消。当地时间周三花园球馆的发言人称他们得到了相关专业人员的保证，目前球馆已经没有什么问题。球馆改造工程是纽约市长主抓的革新项目之一，此前他发表了对于球馆掉渣事件的看法。改造工程主要在夏天进行，但是有些扫尾工作得持续一整年。现在球馆没有问题了，轮到到访者奇才表演了，在此前一场比赛中，他们在常规时间最后时刻扳平比分，并且在加时赛中以一分之差战胜对手，充分显示了这支重建球队的韧性，同样的，作为这支青年军板凳席上最不可忽视的力量，易建联在新东家的表现也引人注目。从此前对阵尼克斯的战绩来看，新秀赛季易建联随雄鹿三次对阵尼克斯，两次拿到分，一次拿到分。二年级易建联随篮网四次对阵尼克斯，首战就拿下分个篮板，命中率达六成。-赛季篮网尼克斯三次对决，易建联缺席了两场比赛，当地时间年月日，这是易建联和尼克斯的上一次对决，在那场比赛中，易建联打了分钟，以%的命中率拿下全队最高的分，另外还有个篮板。易建联的成长显而易见。尤其是在对阵尼克斯这样的球队时，他打得更是得心应手。从此前几场比赛的表现来看，尼克斯内线乏人，首发菜鸟中锋蒂莫菲-莫兹戈夫尽管身高超过易建联，但作为国际球员中的老大哥，易建联正可给这位新人一点震撼教育。至于阿玛雷-斯塔德迈尔，他一向不以防守见长，不足为惧。毫无疑问，尼克斯会继续发挥他们唯一的优势——速度，而对于约翰-沃尔坐镇的青年奇才，他们丝毫不会惧怕，以快打快，也正好能发挥易建联自己的优势。这些年来，随着尼克斯的衰落，麦迪逊广场花园威势不再，但是这里依然是纽约，这里依然是约翰-列侬口中“世界的罗马”，征服尼克斯，在麦迪逊广场花园迎接欢呼和嘘声，这是最让人激动的体验，相信易建联不会放过这样的机会。(春水方生)新浪体育讯北京时间月日消息，据CBS体育报道，麦迪逊广场花园休整完毕，静待华盛顿奇才拜访，易建联在这场比赛中的表现引人关注。此前因为球馆棚顶掉渣，花园球馆的比赛被迫取消。当地时间周三花园球馆的发言人称他们得到了相关专业人员的保证，目前球馆已经没有什么问题。球馆改造工程是纽约市长主抓的革新项目之一，此前他发表了对于球馆掉渣事件的看法。改造工程主要在夏天进行，但是有些扫尾工作得持续一整年。现在球馆没有问题了，轮到到访者奇才表演了，在此前一场比赛中，他们在常规时间最后时刻扳平比分，并且在加时赛中以一分之差战胜对手，充分显示了这支重建球队的韧性，同样的，作为这支青年军板凳席上最不可忽视的力量，易建联在新东家的表现也引人注目。从此前对阵尼克斯的战绩来看，新秀赛季易建联随雄鹿三次对阵尼克斯，两次拿到分，一次拿到分。二年级易建联随篮网四次对阵尼克斯，首战就拿下分个篮板，命中率达六成。-赛季篮网尼克斯三次对决，易建联缺席了两场比赛，当地时间年月日，这是易建联和尼克斯的上一次对决，在那场比赛中，易建联打了分钟，以%的命中率拿下全队最高的分，另外还有个篮板。易建联的成长显而易见。尤其是在对阵尼克斯这样的球队时，他打得更是得心应手。从此前几场比赛的表现来看，尼克斯内线乏人，首发菜鸟中锋蒂莫菲-莫兹戈夫尽管身高超过易建联，但作为国际球员中的老大哥，易建联正可给这位新人一点震撼教育。至于阿玛雷-斯塔德迈尔，他一向不以防守见长，不足为惧。毫无疑问，尼克斯会继续发挥他们唯一的优势——速度，而对于约翰-沃尔坐镇的青年奇才，他们丝毫不会惧怕，以快打快，也正好能发挥易建联自己的优势。这些年来，随着尼克斯的衰落，麦迪逊广场花园威势不再，但是这里依然是纽约，这里依然是约翰-列侬口中“世界的罗马”，征服尼克斯，在麦迪逊广场花园迎接欢呼和嘘声，这是最让人激动的体验，相信易建联不会放过这样的机会。(春水方生)
新浪体育讯北京时间月日消息，据《华盛顿邮报》报道，本赛季首次“中国德比”以华盛顿奇才主场-击败休斯敦火箭而告终。由于姚明中途因伤离场，所以这场比赛变成了易建联的个人秀，而阿联全场分篮板封盖的表现也让球迷大呼过瘾。虽然这场比赛是“中国德比”，但预期中的对决却没有能发生——因为姚明只打了分钟就因伤下场。姚明的缺席让易建联成为场上唯一的焦点，而他的表现并没有让人失望，阿联全场投中得到分篮板封盖，他与状元秀沃尔在第三节联手发动了一波-的反击高潮，帮助球队奠定了胜局，而他与沃尔在第四节联手抢断路易斯-斯科拉的镜头也堪称全场最经典的配合之一。“我认为易建联今晚的表现非常出色，”奇才主帅菲利普-桑德斯在比赛后说，“他投中了很多关键的投篮，他也送出了很多非常漂亮的封盖。姚明离场固然是不幸的，但易建联今晚毋庸置疑是最棒的中国球员。”赛后，易建联也愉快地接受了采访，他穿着方格花纹的西服，显得轻松而得体。本场比赛也是他在奇才得分最高的一场，阿联的心情和谈吐也像他的打扮一样，轻松而得体。“我打得很兴奋，我知道在中国有很多球迷都会收看这场比赛，”阿联说，“我们整支球队都打得很好，防守端什么的都非常好。”阿联的优质表现也离不开队友的支持，状元秀沃尔打出了职业生涯第一个三双，分篮板助攻抢断的表现是对阿联最大的支持。阿联对小兄弟的表现也不吝赞美。“不管什么样的球队，你总归都需要一名优秀的控卫，”阿联说，“沃尔自己可以攻击篮圈，他也能及时发现处于空当的队友。无论是谁空了，沃尔都能第一时间把球传到位，这就是他优秀的原因。”在本场比赛之前，阿联的表现并不好，此前他场均只有分.篮板，投篮命中率也只有%，但沃尔却依然十分信任阿联，毕竟，阿联在世锦赛的表现确实相当不错。“我和阿联谈过了，因为他一直希望打先发，所以现在，他可能确实会感到有点不舒服，”沃尔说，“但他作为替补，也为我们提供了非常大的帮助。我告诉他，当我们打挡拆的时候，如果他有机会投篮，那么就不要犹豫，放心出手就好。我觉得有时候，阿联就是有点患得患失，所以才会投不进。我们球队的每个人都有固定的任务，阿联的任务就是打好挡拆后的投射，在防守端提供稳定的威慑力，如果他按部就班地做了，这本身就是对球队的帮助。”(咕哒)新浪体育讯北京时间月日消息，据《华盛顿邮报》报道，本赛季首次“中国德比”以华盛顿奇才主场-击败休斯敦火箭而告终。由于姚明中途因伤离场，所以这场比赛变成了易建联的个人秀，而阿联全场分篮板封盖的表现也让球迷大呼过瘾。虽然这场比赛是“中国德比”，但预期中的对决却没有能发生——因为姚明只打了分钟就因伤下场。姚明的缺席让易建联成为场上唯一的焦点，而他的表现并没有让人失望，阿联全场投中得到分篮板封盖，他与状元秀沃尔在第三节联手发动了一波-的反击高潮，帮助球队奠定了胜局，而他与沃尔在第四节联手抢断路易斯-斯科拉的镜头也堪称全场最经典的配合之一。“我认为易建联今晚的表现非常出色，”奇才主帅菲利普-桑德斯在比赛后说，“他投中了很多关键的投篮，他也送出了很多非常漂亮的封盖。姚明离场固然是不幸的，但易建联今晚毋庸置疑是最棒的中国球员。”赛后，易建联也愉快地接受了采访，他穿着方格花纹的西服，显得轻松而得体。本场比赛也是他在奇才得分最高的一场，阿联的心情和谈吐也像他的打扮一样，轻松而得体。“我打得很兴奋，我知道在中国有很多球迷都会收看这场比赛，”阿联说，“我们整支球队都打得很好，防守端什么的都非常好。”阿联的优质表现也离不开队友的支持，状元秀沃尔打出了职业生涯第一个三双，分篮板助攻抢断的表现是对阿联最大的支持。阿联对小兄弟的表现也不吝赞美。“不管什么样的球队，你总归都需要一名优秀的控卫，”阿联说，“沃尔自己可以攻击篮圈，他也能及时发现处于空当的队友。无论是谁空了，沃尔都能第一时间把球传到位，这就是他优秀的原因。”在本场比赛之前，阿联的表现并不好，此前他场均只有分.篮板，投篮命中率也只有%，但沃尔却依然十分信任阿联，毕竟，阿联在世锦赛的表现确实相当不错。“我和阿联谈过了，因为他一直希望打先发，所以现在，他可能确实会感到有点不舒服，”沃尔说，“但他作为替补，也为我们提供了非常大的帮助。我告诉他，当我们打挡拆的时候，如果他有机会投篮，那么就不要犹豫，放心出手就好。我觉得有时候，阿联就是有点患得患失，所以才会投不进。我们球队的每个人都有固定的任务，阿联的任务就是打好挡拆后的投射，在防守端提供稳定的威慑力，如果他按部就班地做了，这本身就是对球队的帮助。”(咕哒)
新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才在客场挑战波士顿凯尔特人。奇才刚刚轻松击败了多伦多猛龙，凯尔特人则以胜负的战绩暂时排名东部榜首，而且主场战全胜没有败绩。本场比赛德隆特-韦斯特场禁赛期满，解禁复出。上半场奇才在凯尔特人强硬的防守面前命中率只有.%，三分命中是%，凯尔特人两项数据则为.%和%。凯尔特人这边共有三人得分上双，皮尔斯分，加内特分、个篮板，沙奎尔-奥尼尔分、个篮板。奇才只有一人得分超过分，索顿投中拿下分，阿里纳斯和尼克-杨均得到分，身高偏爱的辛里奇绿军的高水准防守下投中，上半场没有得分。辛里奇年薪万，队中排第二，与沃尔是奇才双队长之一。异地再战，阿里纳斯回线违例，隆多与雷-阿伦配合后中投得手，布莱切很快三分命中作出回应。凯尔特人不慌不忙，雷-阿伦站在三分线外隆多及时传球，雷-阿伦三分命中。索顿上篮偏出，麦基抢下进攻篮板补篮命中，此后雷-阿伦继续发威，接隆多传球中投继续命中，索顿进攻违例，阿伦和隆多连续第三次配合，这次是空中接力：阿伦高高跃起将球扣进，两队分差已来到分。桑德斯只得请求暂停，重新开赛后布莱切篮下进攻不中，凯尔特人发动反击，皮尔斯接隆多传球上篮得手，奇才再次暂停。布莱切接辛里奇传球命中个人本场第二记三分，而在防守端布莱切又送给皮尔斯一记火锅，索顿突破造成奥尼尔犯规，两罚命中。凯尔特人将球吊给奥尼尔，度转身晃过麦基后，奇才中锋只得采取故意犯规，奥尼尔两罚不中。麦基篮下强打奥尼尔也没进，隆多跳投命中，分秒，辛里奇终于命中本场个人第一球，凯尔特人继续保持高成功率，皮尔斯空切上篮再得两分，找到手感的辛里奇连续开火，一次上篮一次跳投已经连得分。依靠辛里奇的出色发挥，奇才将分差缩小到了分，凯尔特人请求暂停，此后加内特开始发威，先是接阿伦传球中投命中，阿里纳斯三分偏出后，加内特又接隆多传球空中接力扣篮得手。尼克-杨投中一记三分后，加内特卷土重来，又是一记空接暴扣。辛里奇沉着冷静杀入篮下再进一球。分秒尼克-杨换下体力透支的辛里奇，凯尔特人攻势再起，隆多、皮尔斯连连得分。第三节比赛结束，奇才-凯尔特人。上半场没有得分的辛里奇单节拿下分。(草头王)新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才在客场挑战波士顿凯尔特人。奇才刚刚轻松击败了多伦多猛龙，凯尔特人则以胜负的战绩暂时排名东部榜首，而且主场战全胜没有败绩。本场比赛德隆特-韦斯特场禁赛期满，解禁复出。上半场奇才在凯尔特人强硬的防守面前命中率只有.%，三分命中是%，凯尔特人两项数据则为.%和%。凯尔特人这边共有三人得分上双，皮尔斯分，加内特分、个篮板，沙奎尔-奥尼尔分、个篮板。奇才只有一人得分超过分，索顿投中拿下分，阿里纳斯和尼克-杨均得到分，身高偏爱的辛里奇绿军的高水准防守下投中，上半场没有得分。辛里奇年薪万，队中排第二，与沃尔是奇才双队长之一。异地再战，阿里纳斯回线违例，隆多与雷-阿伦配合后中投得手，布莱切很快三分命中作出回应。凯尔特人不慌不忙，雷-阿伦站在三分线外隆多及时传球，雷-阿伦三分命中。索顿上篮偏出，麦基抢下进攻篮板补篮命中，此后雷-阿伦继续发威，接隆多传球中投继续命中，索顿进攻违例，阿伦和隆多连续第三次配合，这次是空中接力：阿伦高高跃起将球扣进，两队分差已来到分。桑德斯只得请求暂停，重新开赛后布莱切篮下进攻不中，凯尔特人发动反击，皮尔斯接隆多传球上篮得手，奇才再次暂停。布莱切接辛里奇传球命中个人本场第二记三分，而在防守端布莱切又送给皮尔斯一记火锅，索顿突破造成奥尼尔犯规，两罚命中。凯尔特人将球吊给奥尼尔，度转身晃过麦基后，奇才中锋只得采取故意犯规，奥尼尔两罚不中。麦基篮下强打奥尼尔也没进，隆多跳投命中，分秒，辛里奇终于命中本场个人第一球，凯尔特人继续保持高成功率，皮尔斯空切上篮再得两分，找到手感的辛里奇连续开火，一次上篮一次跳投已经连得分。依靠辛里奇的出色发挥，奇才将分差缩小到了分，凯尔特人请求暂停，此后加内特开始发威，先是接阿伦传球中投命中，阿里纳斯三分偏出后，加内特又接隆多传球空中接力扣篮得手。尼克-杨投中一记三分后，加内特卷土重来，又是一记空接暴扣。辛里奇沉着冷静杀入篮下再进一球。分秒尼克-杨换下体力透支的辛里奇，凯尔特人攻势再起，隆多、皮尔斯连连得分。第三节比赛结束，奇才-凯尔特人。上半场没有得分的辛里奇单节拿下分。(草头王)
新浪体育讯北京时间月日消息，前状元朗布雷克-格里芬在本赛季伤愈复出，虽然洛杉矶快船队的战绩不佳，但格里芬表现不俗，逐渐恢复信心的他期待能够在年入选美国队征战伦敦奥运会。尽管快船队只有胜负的开局，但格里芬场均得到.分和个篮板，他在内线成为一个稳定的得分点，这样的表现也让其信心大增。日前科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯和德怀特-霍华德等大牌球星纷纷表态愿意回到美国队征战年伦敦奥运会，格里芬也希望能够为国出征。“这是一件很好的事情，”格里芬谈起希望代表美国队参加年伦敦奥运会，“不过这支球队有很多球员应该入选，因此我必须要冷静面对这一切。如果队中有一个位置，那么我肯定会为此而努力。”今年七月当美国梦九队在拉斯维加斯准备土耳其世锦赛时，格里芬收到邀请参加球队的训练营，不过在咨询了快船队医后，为了避免膝盖伤势复发，格里芬没有前往拉斯维加斯参加训练营。目前，格里芬并没有进入美国男篮参加奥运会的人大名单中，但这并不意味着他没有机会，美国男篮领军人杰里-科朗吉洛表示格里芬可能会被补充入“梦十”大名单。“他肯定会在我们关注的球员名单之内，”科朗吉洛表示，“他只是刚刚开始赛季，让我们给他些时间来表现自己。”除了格里芬外，另一位备受瞩目的状元郎约翰-沃尔也在科朗吉洛的观察范围内，他表示沃尔同样在美国队的“观察名单”中，如果格里芬和沃尔双双进入美国男篮大名单，这应该不会让人感到意外。(Melody)新浪体育讯北京时间月日消息，前状元朗布雷克-格里芬在本赛季伤愈复出，虽然洛杉矶快船队的战绩不佳，但格里芬表现不俗，逐渐恢复信心的他期待能够在年入选美国队征战伦敦奥运会。尽管快船队只有胜负的开局，但格里芬场均得到.分和个篮板，他在内线成为一个稳定的得分点，这样的表现也让其信心大增。日前科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯和德怀特-霍华德等大牌球星纷纷表态愿意回到美国队征战年伦敦奥运会，格里芬也希望能够为国出征。“这是一件很好的事情，”格里芬谈起希望代表美国队参加年伦敦奥运会，“不过这支球队有很多球员应该入选，因此我必须要冷静面对这一切。如果队中有一个位置，那么我肯定会为此而努力。”今年七月当美国梦九队在拉斯维加斯准备土耳其世锦赛时，格里芬收到邀请参加球队的训练营，不过在咨询了快船队医后，为了避免膝盖伤势复发，格里芬没有前往拉斯维加斯参加训练营。目前，格里芬并没有进入美国男篮参加奥运会的人大名单中，但这并不意味着他没有机会，美国男篮领军人杰里-科朗吉洛表示格里芬可能会被补充入“梦十”大名单。“他肯定会在我们关注的球员名单之内，”科朗吉洛表示，“他只是刚刚开始赛季，让我们给他些时间来表现自己。”除了格里芬外，另一位备受瞩目的状元郎约翰-沃尔也在科朗吉洛的观察范围内，他表示沃尔同样在美国队的“观察名单”中，如果格里芬和沃尔双双进入美国男篮大名单，这应该不会让人感到意外。(Melody)
新浪体育讯北京时间月日消息，据雅虎体育报道，波特兰开拓者堪称是中锋的坟墓，在遭遇太多中锋伤病危机后，他们似乎终于看到了曙光——年状元秀格雷格-奥登预计将在月底复出。奥登是年状元秀，作为一名中锋，健康的奥登绝对算得上“篮下一霸”。奥登身高尺，体重磅，裸足身高尺寸，几乎没有缩水；臂展达到尺寸，大于身高；脂肪含量.%，略微偏高，但对于要在内线承担冲击的球员来说，这也是可以接受的。最令人惊奇的是，奥登的爆发力相当不错，原地起跳高度为厘米，最大弹跳高度为厘米，奥登和易建联也是级新秀中仅有的名测不出最大摸高的球员——他们的摸高高度都超过了测试极限.米。健康状况下的奥登确实非常逆天，在-赛季的NCAA中，奥登场均出战.分钟，得到.分.篮板.封盖，命中率高达.%，进攻端的终结能力以及防守端的屏障能力都让人望尘莫及。进入NBA后，奥登在健康状态下的表现也让人满意。-赛季，虽然奥登只出场次，其中大部分还是替补，但在有限的.分钟内，奥登也能得到.分.篮板.封盖，而且命中率高达.%，毫无疑问是顶级中锋的苗子。在-赛季。奥登只出战了场，但在这场比赛中，他在.分钟内得到.分.篮板.封盖，命中率高达.%——如果换成分钟效率，那么奥登将得到.分.篮板.封盖，这个成绩无疑可以排进联盟中锋前五。但问题是，奥登实在太脆弱了。进入联盟已经个赛季，但他一共只出战了场比赛，这种出勤率在任何球队都是不合格的。之前的伤病史无需赘言，奥登最近一次受伤是在年月日，他在比赛中扭伤左膝，最终被确诊为左膝膑骨断裂。在接受手术后，奥登的恢复情况有所起伏，最初主帅内特-麦克米兰曾表示奥登恢复速度很快，有望在月重返赛场，但最近，奥登的情况却似乎不容乐观——毕竟赛季已经开打，但至今奥登也没有宣布复出。不过日前有消息人士透露，奥登目前还在加强自己的左膝。奥登的左膝在接受手术后，不可避免地出现了肌肉萎缩以及附带的肌腱炎，如果想复出，奥登首先需要克服这些问题。目前奥登的左膝还是有点疼痛，但他表示自己有希望在年底复出。目前，奥登已经休战了个月，他的膝盖伤势依然没有痊愈，但今年已经是他的合同年了。健康的意义，他和开拓者都明白。(咕哒)新浪体育讯北京时间月日消息，据雅虎体育报道，波特兰开拓者堪称是中锋的坟墓，在遭遇太多中锋伤病危机后，他们似乎终于看到了曙光——年状元秀格雷格-奥登预计将在月底复出。奥登是年状元秀，作为一名中锋，健康的奥登绝对算得上“篮下一霸”。奥登身高尺，体重磅，裸足身高尺寸，几乎没有缩水；臂展达到尺寸，大于身高；脂肪含量.%，略微偏高，但对于要在内线承担冲击的球员来说，这也是可以接受的。最令人惊奇的是，奥登的爆发力相当不错，原地起跳高度为厘米，最大弹跳高度为厘米，奥登和易建联也是级新秀中仅有的名测不出最大摸高的球员——他们的摸高高度都超过了测试极限.米。健康状况下的奥登确实非常逆天，在-赛季的NCAA中，奥登场均出战.分钟，得到.分.篮板.封盖，命中率高达.%，进攻端的终结能力以及防守端的屏障能力都让人望尘莫及。进入NBA后，奥登在健康状态下的表现也让人满意。-赛季，虽然奥登只出场次，其中大部分还是替补，但在有限的.分钟内，奥登也能得到.分.篮板.封盖，而且命中率高达.%，毫无疑问是顶级中锋的苗子。在-赛季。奥登只出战了场，但在这场比赛中，他在.分钟内得到.分.篮板.封盖，命中率高达.%——如果换成分钟效率，那么奥登将得到.分.篮板.封盖，这个成绩无疑可以排进联盟中锋前五。但问题是，奥登实在太脆弱了。进入联盟已经个赛季，但他一共只出战了场比赛，这种出勤率在任何球队都是不合格的。之前的伤病史无需赘言，奥登最近一次受伤是在年月日，他在比赛中扭伤左膝，最终被确诊为左膝膑骨断裂。在接受手术后，奥登的恢复情况有所起伏，最初主帅内特-麦克米兰曾表示奥登恢复速度很快，有望在月重返赛场，但最近，奥登的情况却似乎不容乐观——毕竟赛季已经开打，但至今奥登也没有宣布复出。不过日前有消息人士透露，奥登目前还在加强自己的左膝。奥登的左膝在接受手术后，不可避免地出现了肌肉萎缩以及附带的肌腱炎，如果想复出，奥登首先需要克服这些问题。目前奥登的左膝还是有点疼痛，但他表示自己有希望在年底复出。目前，奥登已经休战了个月，他的膝盖伤势依然没有痊愈，但今年已经是他的合同年了。健康的意义，他和开拓者都明白。(咕哒)
本期世界杯外围赛的足彩竞猜恐怕很难爆出太大的冷门，俄罗斯、波黑、土耳其和巴西均可选做稳胆。不过，传统强队中的荷兰、西班牙与阿根廷都需谨慎防冷。挪威：荷兰(，)挪威队基本上就是打卡鲁这张牌，中前场其他攻击点威胁不大。“棕色闪电”或许体能不足以维持分钟，但至少比赛前大半部分时间会令对方中卫很头疼。荷兰队伤兵满营，尤其中前卫这个位置。没想到新帅范马尔维克真的“用人唯亲”，女婿范博梅尔活力早不如前，在拜仁举步维艰，竟然还回来国家队打主力。上周末最管用的德容也伤了，后防压力较大。边路继续缺少罗本、范帕西，进攻情况不容乐观。很可能双方会出现僵持不下的场面，各得一分皆大欢喜。卢森堡：摩尔多瓦(，)老实说，如果不是上个月他们神奇地客场：击败瑞士，取得近年来首场世界杯外围赛的胜利，没有太多球迷去关注卢森堡队。这个人口不到万的小国在足球领域近年来并非“任人鱼肉”，去年月他们已经结束了年正式比赛无胜绩的历史，客场：拿下有赫莱布在阵的白俄罗斯，荷兰队在鹿特丹也仅是：小胜他们。教练班子和主力阵容经过多年磨合，战术思想统一，欧洲三流球队中他们可算“一条好汉”。摩尔多瓦国土面积比卢森堡大了将近十倍，但在赛场上却缺少引人注目的成绩，今年月以来各项比赛相加连输了场。前苏联边锋多布罗夫斯基执教球队看上去重攻轻守，近场比赛仅有一场不失球，这次能取得平局就不错。希腊：瑞士(，)这也是两位德国功勋老帅之间的较量，“奥托大帝”雷哈格尔总是以不变应万变。哪怕欧锦赛决赛圈三战皆负，被称为“最没进取心的卫冕冠军”，战术打法也不作大的调整，继续稳守为先，近场比赛后防一球不失。希腊一直缺少天才球星，但擅长团结作战，耶卡斯和查理斯特亚斯两名前锋最近状态回勇，可望增强球队得分能力。“金牌教练”希斯菲尔德已被卢森堡队“刮掉”些“金漆”了！库恩时代瑞士队的防守可算一绝，‘世界杯零失球出局的记录前无古人，恐怕也是后无来者。但如今希帅上任后场就丢了球，幸好他解决了此前球队进球难的老毛病。前锋弗赖伤愈复出后，与原籍刚果的老将恩库福搭档效果不错，这个客场瑞士队有机会缠住欠缺进攻速度的对手。比利时：西班牙(，)西班牙队尽管将阿拉贡内斯时代的不败战绩延续到场，后防连续分钟不失球，似乎安枕无忧。但博斯克上任后的四连胜还是没能赢取国内的好评，前三个世界杯外围赛的对手实力相距较远，名气不大的波黑就给他们制造不少麻烦。真正的考验是接下来的比利时与土耳其，特别这次作客。持续在俱乐部、国家队比赛的拉莫斯、普约尔等后防主力已露疲态，防空能力不足的隐忧面临考验。比利时队人员实力并不差，范比滕、孔帕尼、西蒙斯等都有丰富欧战经验，新秀费莱尼身价也高达万英镑。矮个子前锋松克摆脱多年伤困后近期表现极佳，他们不仅有望威胁卡西利亚斯把关的西班牙队大门，说不定还能终结对手的神奇不败纪录。伊朗：朝鲜(，)伊朗的“黄金一代”已经慢慢远离了巅峰时期，“过人王”卡里米退出了国家队，“直升机”哈什米安在波鸿踢不上主力，泰穆里安这一年多来只打了四场英超。阿里-代伊不久前才正式离开塞帕俱乐部，全力投入原本属于“兼职性质”的国家队主教练职务。他们的防线依然较为稳固，就是很难进球，第三阶段小组赛场才进了球，十强赛首战也是在落后情况下最后才扳平。朝鲜队近年来进步很快，第三阶段小组赛面对韩国、约旦等队竟然一球不失！前两场虽然门将李明国又出现低级失误，但他们还是保持不败，客场击败阿联酋以及再度战平邻居韩国。锋线上的洪映早个人能力突出，已先后到塞尔维亚和俄罗斯踢球。估计两队破门都有难度，伊朗胜面大些，但平局不得不防。本期推荐：，，，，，，，，，，，，，.本期世界杯外围赛的足彩竞猜恐怕很难爆出太大的冷门，俄罗斯、波黑、土耳其和巴西均可选做稳胆。不过，传统强队中的荷兰、西班牙与阿根廷都需谨慎防冷。挪威：荷兰(，)挪威队基本上就是打卡鲁这张牌，中前场其他攻击点威胁不大。“棕色闪电”或许体能不足以维持分钟，但至少比赛前大半部分时间会令对方中卫很头疼。荷兰队伤兵满营，尤其中前卫这个位置。没想到新帅范马尔维克真的“用人唯亲”，女婿范博梅尔活力早不如前，在拜仁举步维艰，竟然还回来国家队打主力。上周末最管用的德容也伤了，后防压力较大。边路继续缺少罗本、范帕西，进攻情况不容乐观。很可能双方会出现僵持不下的场面，各得一分皆大欢喜。卢森堡：摩尔多瓦(，)老实说，如果不是上个月他们神奇地客场：击败瑞士，取得近年来首场世界杯外围赛的胜利，没有太多球迷去关注卢森堡队。这个人口不到万的小国在足球领域近年来并非“任人鱼肉”，去年月他们已经结束了年正式比赛无胜绩的历史，客场：拿下有赫莱布在阵的白俄罗斯，荷兰队在鹿特丹也仅是：小胜他们。教练班子和主力阵容经过多年磨合，战术思想统一，欧洲三流球队中他们可算“一条好汉”。摩尔多瓦国土面积比卢森堡大了将近十倍，但在赛场上却缺少引人注目的成绩，今年月以来各项比赛相加连输了场。前苏联边锋多布罗夫斯基执教球队看上去重攻轻守，近场比赛仅有一场不失球，这次能取得平局就不错。希腊：瑞士(，)这也是两位德国功勋老帅之间的较量，“奥托大帝”雷哈格尔总是以不变应万变。哪怕欧锦赛决赛圈三战皆负，被称为“最没进取心的卫冕冠军”，战术打法也不作大的调整，继续稳守为先，近场比赛后防一球不失。希腊一直缺少天才球星，但擅长团结作战，耶卡斯和查理斯特亚斯两名前锋最近状态回勇，可望增强球队得分能力。“金牌教练”希斯菲尔德已被卢森堡队“刮掉”些“金漆”了！库恩时代瑞士队的防守可算一绝，‘世界杯零失球出局的记录前无古人，恐怕也是后无来者。但如今希帅上任后场就丢了球，幸好他解决了此前球队进球难的老毛病。前锋弗赖伤愈复出后，与原籍刚果的老将恩库福搭档效果不错，这个客场瑞士队有机会缠住欠缺进攻速度的对手。比利时：西班牙(，)西班牙队尽管将阿拉贡内斯时代的不败战绩延续到场，后防连续分钟不失球，似乎安枕无忧。但博斯克上任后的四连胜还是没能赢取国内的好评，前三个世界杯外围赛的对手实力相距较远，名气不大的波黑就给他们制造不少麻烦。真正的考验是接下来的比利时与土耳其，特别这次作客。持续在俱乐部、国家队比赛的拉莫斯、普约尔等后防主力已露疲态，防空能力不足的隐忧面临考验。比利时队人员实力并不差，范比滕、孔帕尼、西蒙斯等都有丰富欧战经验，新秀费莱尼身价也高达万英镑。矮个子前锋松克摆脱多年伤困后近期表现极佳，他们不仅有望威胁卡西利亚斯把关的西班牙队大门，说不定还能终结对手的神奇不败纪录。伊朗：朝鲜(，)伊朗的“黄金一代”已经慢慢远离了巅峰时期，“过人王”卡里米退出了国家队，“直升机”哈什米安在波鸿踢不上主力，泰穆里安这一年多来只打了四场英超。阿里-代伊不久前才正式离开塞帕俱乐部，全力投入原本属于“兼职性质”的国家队主教练职务。他们的防线依然较为稳固，就是很难进球，第三阶段小组赛场才进了球，十强赛首战也是在落后情况下最后才扳平。朝鲜队近年来进步很快，第三阶段小组赛面对韩国、约旦等队竟然一球不失！前两场虽然门将李明国又出现低级失误，但他们还是保持不败，客场击败阿联酋以及再度战平邻居韩国。锋线上的洪映早个人能力突出，已先后到塞尔维亚和俄罗斯踢球。估计两队破门都有难度，伊朗胜面大些，但平局不得不防。本期推荐：，，，，，，，，，，，，，.
新浪体育讯北京时间月日，缺少了易建联和约翰-沃尔两员大将的华盛顿奇才，在主场以比大胜多伦多猛龙，赛后，美联社对本场比赛进行了报道。沃尔和易建联两员大将的受伤，并未阻挡奇才获得胜利，本赛季首次首发的吉尔伯特-阿里纳斯砍下分个篮板次助攻。阵容残缺，上座率低迷(今天仅到场名球迷)，并且整晚奇才主场也是鸦雀无声，奇才就在这种环境下取胜。赛后，兴奋的阿里纳斯与队友们拥抱致意，他说：“四年了，我终于找到当初的感觉了，这对我来说意义重大。能打球就好，不管是作为替补还是首发。”这也是阿里纳斯自今年月日以来，再次首发出战。现场球迷对他报以热烈的掌声，而且全场再也没听到任何嘘声。阿里纳斯对此很感激，他说：“球迷一直支持我，这的确让我很吃惊。今夏我遭遇了很多，一度我还以为新赛季开打后，球迷会吃了我呢，就像当年的夸梅-布朗一样！没想到会是这样的局面。”大将军也表态以后会回报球迷的厚爱：“我现在要做的，就是继续努力，争取做队友眼中值得信赖的一员。我以前是犯了错，球迷原谅了我，我要加倍努力。”同时，本场比赛奇才两将先后缔造纪录。科克-辛里奇生涯总得分跨越分大关，而贾维尔-麦基的总封盖次数则超过了次。菲利普-桑德斯也对阿里纳斯很满意：“我终于看到了熟悉的阿里纳斯了，今天比赛他对猛龙制造了很大压力，让他们难以防范。”一向篮板被对方予取予求的奇才，今天居然全场以比领先猛龙，对此桑德斯很是满意：“我们在篮板上完爆了他们！”同时，本场比赛前，沃尔依然拄着拐杖走进更衣室，桑德斯表示沃尔如今的伤势还未有好转，明天背靠背客场挑战波士顿凯尔特人的比赛，沃尔将不会随队前往。而猛龙方面，这已经是他们过去的场比赛中第场败仗了。主教练杰-特里亚诺沮丧地说：“看到我们队表现得如此低迷，我真的感到很震惊。”猛龙巴西后卫莱昂德罗-巴博萨因肩膀受伤，已连续第四场比赛缺阵，特里亚诺期待他能在本周六复出。(魑魅)新浪体育讯北京时间月日，缺少了易建联和约翰-沃尔两员大将的华盛顿奇才，在主场以比大胜多伦多猛龙，赛后，美联社对本场比赛进行了报道。沃尔和易建联两员大将的受伤，并未阻挡奇才获得胜利，本赛季首次首发的吉尔伯特-阿里纳斯砍下分个篮板次助攻。阵容残缺，上座率低迷(今天仅到场名球迷)，并且整晚奇才主场也是鸦雀无声，奇才就在这种环境下取胜。赛后，兴奋的阿里纳斯与队友们拥抱致意，他说：“四年了，我终于找到当初的感觉了，这对我来说意义重大。能打球就好，不管是作为替补还是首发。”这也是阿里纳斯自今年月日以来，再次首发出战。现场球迷对他报以热烈的掌声，而且全场再也没听到任何嘘声。阿里纳斯对此很感激，他说：“球迷一直支持我，这的确让我很吃惊。今夏我遭遇了很多，一度我还以为新赛季开打后，球迷会吃了我呢，就像当年的夸梅-布朗一样！没想到会是这样的局面。”大将军也表态以后会回报球迷的厚爱：“我现在要做的，就是继续努力，争取做队友眼中值得信赖的一员。我以前是犯了错，球迷原谅了我，我要加倍努力。”同时，本场比赛奇才两将先后缔造纪录。科克-辛里奇生涯总得分跨越分大关，而贾维尔-麦基的总封盖次数则超过了次。菲利普-桑德斯也对阿里纳斯很满意：“我终于看到了熟悉的阿里纳斯了，今天比赛他对猛龙制造了很大压力，让他们难以防范。”一向篮板被对方予取予求的奇才，今天居然全场以比领先猛龙，对此桑德斯很是满意：“我们在篮板上完爆了他们！”同时，本场比赛前，沃尔依然拄着拐杖走进更衣室，桑德斯表示沃尔如今的伤势还未有好转，明天背靠背客场挑战波士顿凯尔特人的比赛，沃尔将不会随队前往。而猛龙方面，这已经是他们过去的场比赛中第场败仗了。主教练杰-特里亚诺沮丧地说：“看到我们队表现得如此低迷，我真的感到很震惊。”猛龙巴西后卫莱昂德罗-巴博萨因肩膀受伤，已连续第四场比赛缺阵，特里亚诺期待他能在本周六复出。(魑魅)
新浪体育讯北京时间月日消息，在八连胜开始新赛季后，洛杉矶湖人队遭遇了两连败，现在他们要争取找回开季的激情，他们要在客场之旅的揭幕战中尽力重返胜利轨道。作为联盟场均得分最多的球队，湖人队要在全联盟最坚固的防守面前找到取胜之匙。湖人队明天将开始三场的中西部之旅，他们首战遭遇密尔沃基雄鹿队，本赛季迄今雄鹿队以场均仅失掉.分，这排名联盟首位。湖人队则是全联盟进攻火力最猛的球队，他们前场比赛有场得到至少分，但是他们周一在一场对攻战中以比不敌菲尼克斯太阳队，卫冕冠军被对手投中了NBA史上单场第二多的个三分球。“你讨厌失利，特别是在客场之旅开始前，但一切已经成为现实，”科比-布莱恩特在输给太阳队后无奈地表示。与太阳队一战，科比距离生涯第次三双只差个篮板，但他同时还有次失误，恰恰是湖人队过多的失误给了太阳队更多的快攻机会，做客密尔沃基时，科比和队友们要更注意对球的保护。目前湖人队以场均得到.分领跑全联盟，科比场均.分排名联盟第三位，但他在雄鹿队面前可能会遇到一些得分麻烦。本赛季雄鹿队还没有让他们的对手中有球员单场得分超过分，只有保罗-皮尔斯(分)、DJ-奥古斯丁(分)和大卫-韦斯特(分)三位球员与他们对阵时的得分不少于分，相信科比将会面临严峻的防守考验。上一次与雄鹿队交锋时，科比投仅有中只得到分，而湖人队在那场交锋中以比获胜。科比可能遇到进攻麻烦，这意味着保罗-加索尔必须要发挥更大的作用，西班牙人在对阵太阳队时表现得足够出彩，他在内线几乎不可阻挡，但明天他将遭遇安德鲁-博格特、德鲁-古登等人的盯防。不管怎样，加索尔都要在内线保持其进攻效率，他也要用传球来给队友们创造机会。拉马尔-奥多姆今天接受了核磁共振检查，他的右脚伤势并无大碍，他可以在明天亮相，他和加索尔要争取送出八连胜期间的统治性表现。罗恩-阿泰斯特和马特-巴恩斯将在锋卫线遇到两位猛将约翰-萨尔蒙斯和科里-马盖蒂，他们四人的交锋会是明天比赛的一大看点，四人都球风硬朗，作风顽强，他们的比拼肯定很有看头。史蒂夫-布雷克缺席了与太阳队一战，这让德里克-费舍尔身后缺少了一个可靠的替补，湖人队在攻守上都缺少一个得力角色，明天他有望复出，他和费舍尔要争取联手限制住雄鹿队的年轻控卫布兰顿-詹宁斯。香农-布朗新赛季在中远距离的投篮更稳定，做客时他要在客场保持好的进攻表现，他要带领替补阵容给球队更多帮助。雄鹿队已经取得三连胜，防守的改观是他们战绩反弹的关键，即便是面对采取跑轰战术的金州勇士队，他们也只让对手得到分，他们已经连续九场没有让对手得分过百。“这是一场很好的比赛，我们需要这样的比赛，”雄鹿队主帅斯科特-斯基尔斯谈起球队击败勇士队，“我们只得到分，但却赢得了胜利，我们的防守很稳定，在篮板控制也做得很好。”虽然博格特还没有迎来最佳状态，但他和古登在篮板球的控制上给球队不小的帮助，而詹宁斯、萨尔蒙斯、马盖蒂等人则负责引领全队的进攻。面对全联盟最锋利的矛时，雄鹿队必须要祭出他们最坚固的盾。在两队的交锋中湖人队已经连胜五场，生涯对阵雄鹿队时科比的战绩是胜负，他要争取带领湖人队保持这一优势。预计双方首发阵容湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔雄鹿队：詹宁斯、萨尔蒙斯、巴莫特、古登、博格特(Melody)新浪体育讯北京时间月日消息，在八连胜开始新赛季后，洛杉矶湖人队遭遇了两连败，现在他们要争取找回开季的激情，他们要在客场之旅的揭幕战中尽力重返胜利轨道。作为联盟场均得分最多的球队，湖人队要在全联盟最坚固的防守面前找到取胜之匙。湖人队明天将开始三场的中西部之旅，他们首战遭遇密尔沃基雄鹿队，本赛季迄今雄鹿队以场均仅失掉.分，这排名联盟首位。湖人队则是全联盟进攻火力最猛的球队，他们前场比赛有场得到至少分，但是他们周一在一场对攻战中以比不敌菲尼克斯太阳队，卫冕冠军被对手投中了NBA史上单场第二多的个三分球。“你讨厌失利，特别是在客场之旅开始前，但一切已经成为现实，”科比-布莱恩特在输给太阳队后无奈地表示。与太阳队一战，科比距离生涯第次三双只差个篮板，但他同时还有次失误，恰恰是湖人队过多的失误给了太阳队更多的快攻机会，做客密尔沃基时，科比和队友们要更注意对球的保护。目前湖人队以场均得到.分领跑全联盟，科比场均.分排名联盟第三位，但他在雄鹿队面前可能会遇到一些得分麻烦。本赛季雄鹿队还没有让他们的对手中有球员单场得分超过分，只有保罗-皮尔斯(分)、DJ-奥古斯丁(分)和大卫-韦斯特(分)三位球员与他们对阵时的得分不少于分，相信科比将会面临严峻的防守考验。上一次与雄鹿队交锋时，科比投仅有中只得到分，而湖人队在那场交锋中以比获胜。科比可能遇到进攻麻烦，这意味着保罗-加索尔必须要发挥更大的作用，西班牙人在对阵太阳队时表现得足够出彩，他在内线几乎不可阻挡，但明天他将遭遇安德鲁-博格特、德鲁-古登等人的盯防。不管怎样，加索尔都要在内线保持其进攻效率，他也要用传球来给队友们创造机会。拉马尔-奥多姆今天接受了核磁共振检查，他的右脚伤势并无大碍，他可以在明天亮相，他和加索尔要争取送出八连胜期间的统治性表现。罗恩-阿泰斯特和马特-巴恩斯将在锋卫线遇到两位猛将约翰-萨尔蒙斯和科里-马盖蒂，他们四人的交锋会是明天比赛的一大看点，四人都球风硬朗，作风顽强，他们的比拼肯定很有看头。史蒂夫-布雷克缺席了与太阳队一战，这让德里克-费舍尔身后缺少了一个可靠的替补，湖人队在攻守上都缺少一个得力角色，明天他有望复出，他和费舍尔要争取联手限制住雄鹿队的年轻控卫布兰顿-詹宁斯。香农-布朗新赛季在中远距离的投篮更稳定，做客时他要在客场保持好的进攻表现，他要带领替补阵容给球队更多帮助。雄鹿队已经取得三连胜，防守的改观是他们战绩反弹的关键，即便是面对采取跑轰战术的金州勇士队，他们也只让对手得到分，他们已经连续九场没有让对手得分过百。“这是一场很好的比赛，我们需要这样的比赛，”雄鹿队主帅斯科特-斯基尔斯谈起球队击败勇士队，“我们只得到分，但却赢得了胜利，我们的防守很稳定，在篮板控制也做得很好。”虽然博格特还没有迎来最佳状态，但他和古登在篮板球的控制上给球队不小的帮助，而詹宁斯、萨尔蒙斯、马盖蒂等人则负责引领全队的进攻。面对全联盟最锋利的矛时，雄鹿队必须要祭出他们最坚固的盾。在两队的交锋中湖人队已经连胜五场，生涯对阵雄鹿队时科比的战绩是胜负，他要争取带领湖人队保持这一优势。预计双方首发阵容湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔雄鹿队：詹宁斯、萨尔蒙斯、巴莫特、古登、博格特(Melody)
驻美记者郭海舟月日印第安纳波利斯报道“已经四年了，我们经历了很多的伤病，我甚至怀疑休斯敦这里的水有问题！”“布丁组合”受伤时，阿德尔曼曾如此调侃。但现在他显然没有这份心思了，姚明要休一到两周。拼死在客场拿下步行者的比赛，火箭又折一将：第四节最后时刻，巴丁格拼尽全力，贴死对方箭头格兰杰，对方投失，他发力起跳抢篮板，但意外踩到巴蒂尔的脚上，摔出场外。那个球，火箭队三名队员倒地，连续五次封盖、干扰，并集体抢篮板，终于成功，确保胜局。但巴丁格一直没能站起来，他在底线外目睹球队防守成功后，几次想发力起身，都没能成功，必须在队友的搀扶下，并一直将左腿抬起，才能离场。虽然赛后检查报告已经公布，他的检测结果呈阴性，问题并不是特别严重。火箭将巴丁格放入“每日观察名单”，但预计他将错过火箭对尼克斯的比赛，直到下周才能复出。“我跳起来争抢篮板，落地时不知道踩到了谁的脚上，导致脚踝受伤。我想继续比赛，但站不起来了……”赛后，巴丁格回忆受伤的情景，他的左脚裹着厚厚的纱布，不能穿鞋袜，“去年就是伤的这只脚，好久都没好利索，常规赛开始才%……”话还没说完，巴丁格就开始摇头叹气了，好在赢球了，他脸上还有笑容。“左脚啊左脚，真是奇怪了！”随队记者费根感叹火箭的霉运，随后他还在博客上历数：本赛季球队已经有六人次因为左脚受伤减员。从月份到现在，火箭队已经发生了次左脚脚踝扭伤的伤病(布鲁克斯、姚明、米勒、马丁各有一次，巴丁格两次，此外海耶斯还有一次右脚扭伤)。这还没算其他地方的伤，比如洛里的膝盖和腰。相比之下，巴蒂尔在华盛顿被对方桑顿打开眼角，都不算什么了。“我们不怕这个，我们就是需要打得更男人一些，”巴蒂尔对步行者比赛打了整整分钟，倒地N次，赛后用最长时间冰敷关节，但说到伤病，他反而更兴奋，“只有这样我们才能释放能量，我们应该每晚都来点这个！”驻美记者郭海舟月日印第安纳波利斯报道“已经四年了，我们经历了很多的伤病，我甚至怀疑休斯敦这里的水有问题！”“布丁组合”受伤时，阿德尔曼曾如此调侃。但现在他显然没有这份心思了，姚明要休一到两周。拼死在客场拿下步行者的比赛，火箭又折一将：第四节最后时刻，巴丁格拼尽全力，贴死对方箭头格兰杰，对方投失，他发力起跳抢篮板，但意外踩到巴蒂尔的脚上，摔出场外。那个球，火箭队三名队员倒地，连续五次封盖、干扰，并集体抢篮板，终于成功，确保胜局。但巴丁格一直没能站起来，他在底线外目睹球队防守成功后，几次想发力起身，都没能成功，必须在队友的搀扶下，并一直将左腿抬起，才能离场。虽然赛后检查报告已经公布，他的检测结果呈阴性，问题并不是特别严重。火箭将巴丁格放入“每日观察名单”，但预计他将错过火箭对尼克斯的比赛，直到下周才能复出。“我跳起来争抢篮板，落地时不知道踩到了谁的脚上，导致脚踝受伤。我想继续比赛，但站不起来了……”赛后，巴丁格回忆受伤的情景，他的左脚裹着厚厚的纱布，不能穿鞋袜，“去年就是伤的这只脚，好久都没好利索，常规赛开始才%……”话还没说完，巴丁格就开始摇头叹气了，好在赢球了，他脸上还有笑容。“左脚啊左脚，真是奇怪了！”随队记者费根感叹火箭的霉运，随后他还在博客上历数：本赛季球队已经有六人次因为左脚受伤减员。从月份到现在，火箭队已经发生了次左脚脚踝扭伤的伤病(布鲁克斯、姚明、米勒、马丁各有一次，巴丁格两次，此外海耶斯还有一次右脚扭伤)。这还没算其他地方的伤，比如洛里的膝盖和腰。相比之下，巴蒂尔在华盛顿被对方桑顿打开眼角，都不算什么了。“我们不怕这个，我们就是需要打得更男人一些，”巴蒂尔对步行者比赛打了整整分钟，倒地N次，赛后用最长时间冰敷关节，但说到伤病，他反而更兴奋，“只有这样我们才能释放能量，我们应该每晚都来点这个！”
新浪体育讯在今天的比赛中，华盛顿奇才以-战胜多伦多猛龙，猛龙球员安德里亚-巴尼亚尼全场出战分半钟，拿下分个篮板。尽管输球，但本场比赛猛龙五人得分上双，位列其中，球队希望巴尼亚尼并不出色，他全场次出手仅仅命中次，考虑到对手是防守居于联盟下游的奇才队，这样的表现很不令人满意。今年夏天克里斯-波什远走迈阿密之后，多伦多已经成为失落之地，而巴尼亚尼无疑是球队硕果仅存的希望。不过从本场比赛的表现来看，他有愧领袖之位。从年以状元首签高位当选以来，巴尼亚尼的强硬程度一直受到质疑，但与此同时他如同小前锋一样的灵活身手以及超员射程也是旁人无法忽视的瑰宝。从上赛季开始，巴尼亚尼开始运用自己尺身高，在篮下错位单打比自己矮的对手，这成为他新的取分手段。奇才尽管内线防守稀烂，但是以贾维尔-麦基为代表的防守者对付巴尼亚尼这样的选手最有心得，使得后者本场比赛大失水准。进取心不足的猛龙并没有做好应对措施，这场比赛猛龙内线二将，无论是开赛阶段篮板贡献势头颇猛的雷吉-埃文斯还是巴尼亚尼都失去了神采。实际上这两个人的搭配正可以取长补短，算是阵容乏善可陈的猛龙队中为数不多的亮点。身高不足的埃文斯在赛季开始之前被认为没有能力担任NBA球队首发，但是凭借力量和运动能力，他以一己之力撑起了整支球队的篮板。与埃文斯一比，巴尼亚尼的球风就显得太文静了。年来到猛龙之后，波什和巴尼亚尼一直在互相适应，但球风近似的两个人缺点都一样，那就是不喜欢干脏活累活，客观来说，体型偏瘦、喜欢进攻的他们也不长于防守，因此排异反应非常强烈。如今波什换成了埃文斯，对于巴尼亚尼来说这是个喜讯，因为他们之间正好互补。易建联身上同样存在着这样的问题，他特点鲜明，是一把双刃剑，关键在主教练如何使用，给他配备怎样的搭档。进攻端，易建联最好的搭档无疑是安德雷-布莱切，此前的比赛表明，两人的确非常来电。而防守端，易建联和贾维尔-麦基特点趋同，防守效果一般，防守质量都需要提高，对篮板的保护也不好，如何去使用调配，想必是奇才主帅最头疼的问题。在易建联去NBA参加选秀之前，意大利国家队主帅卡罗-雷卡尔卡蒂在接受采访时曾经谈到巴尼亚尼和易建联的异同，最后他以一句话作结：“没有十全十美的球员。”不过时移世易，如今易建联基本定型，问题回到教练组的身上，指望世锦赛篮板王变成NBA篮板王，就像指望麦基篮球智商一夜飙升一样不靠谱，如果让球员互补，扬长避短才是关键。(春水方生)新浪体育讯在今天的比赛中，华盛顿奇才以-战胜多伦多猛龙，猛龙球员安德里亚-巴尼亚尼全场出战分半钟，拿下分个篮板。尽管输球，但本场比赛猛龙五人得分上双，位列其中，球队希望巴尼亚尼并不出色，他全场次出手仅仅命中次，考虑到对手是防守居于联盟下游的奇才队，这样的表现很不令人满意。今年夏天克里斯-波什远走迈阿密之后，多伦多已经成为失落之地，而巴尼亚尼无疑是球队硕果仅存的希望。不过从本场比赛的表现来看，他有愧领袖之位。从年以状元首签高位当选以来，巴尼亚尼的强硬程度一直受到质疑，但与此同时他如同小前锋一样的灵活身手以及超员射程也是旁人无法忽视的瑰宝。从上赛季开始，巴尼亚尼开始运用自己尺身高，在篮下错位单打比自己矮的对手，这成为他新的取分手段。奇才尽管内线防守稀烂，但是以贾维尔-麦基为代表的防守者对付巴尼亚尼这样的选手最有心得，使得后者本场比赛大失水准。进取心不足的猛龙并没有做好应对措施，这场比赛猛龙内线二将，无论是开赛阶段篮板贡献势头颇猛的雷吉-埃文斯还是巴尼亚尼都失去了神采。实际上这两个人的搭配正可以取长补短，算是阵容乏善可陈的猛龙队中为数不多的亮点。身高不足的埃文斯在赛季开始之前被认为没有能力担任NBA球队首发，但是凭借力量和运动能力，他以一己之力撑起了整支球队的篮板。与埃文斯一比，巴尼亚尼的球风就显得太文静了。年来到猛龙之后，波什和巴尼亚尼一直在互相适应，但球风近似的两个人缺点都一样，那就是不喜欢干脏活累活，客观来说，体型偏瘦、喜欢进攻的他们也不长于防守，因此排异反应非常强烈。如今波什换成了埃文斯，对于巴尼亚尼来说这是个喜讯，因为他们之间正好互补。易建联身上同样存在着这样的问题，他特点鲜明，是一把双刃剑，关键在主教练如何使用，给他配备怎样的搭档。进攻端，易建联最好的搭档无疑是安德雷-布莱切，此前的比赛表明，两人的确非常来电。而防守端，易建联和贾维尔-麦基特点趋同，防守效果一般，防守质量都需要提高，对篮板的保护也不好，如何去使用调配，想必是奇才主帅最头疼的问题。在易建联去NBA参加选秀之前，意大利国家队主帅卡罗-雷卡尔卡蒂在接受采访时曾经谈到巴尼亚尼和易建联的异同，最后他以一句话作结：“没有十全十美的球员。”不过时移世易，如今易建联基本定型，问题回到教练组的身上，指望世锦赛篮板王变成NBA篮板王，就像指望麦基篮球智商一夜飙升一样不靠谱，如果让球员互补，扬长避短才是关键。(春水方生)
新浪体育讯进入第二节，一开始阿联便硬撼诺阿，后者强攻不中，邓抢下进攻篮板后也被阿姆斯特朗一掌扇出，诺阿再得球，阿联倒地与其凶狠拼抢，争球！奇才众将士依靠顽强防守阻击了公牛的强攻。诺阿争球违例，奇才得球。分秒，阿里纳斯终于跳投命中，但很快洛尔-邓便三分命中，而大将军进攻时被吹走步违例，桑德斯见势不妙请求暂停，奇才落后分。目前阿里纳斯投中，看得出大将军经验丰富，分球时机和节奏掌控都比沃尔强，但身手已不比当年，命中球全为中远距离投篮，次杀入禁区上篮全部偏出。重新开赛后，公牛被奇才防成一个秒违例，尼克-杨飚射入网，诺阿和麦基各自打成一个。随后尼克-杨被科沃尔逼入死角，球无法传球只得请求暂停。重新开赛后，阿里纳斯再次杀入篮下但仍不中，科沃尔跳投不中，诺阿抢下进攻篮板，但布莱切死死贴防，诺阿勉强出手不中，沃尔持球快攻得手，双方战平，但很快科沃尔三分命中，公牛重新领先。分秒，罗斯上篮被麦基封盖，沃尔持球快攻，麦基快攻跟进暴扣，并造成对手犯规，可惜加罚不中，科沃尔突破分给阿西克，土耳其中锋也上演一记暴扣。这时阿联已在场边做准备，两队攻防速度很快，犯规较少，长时间没法换人，吉布森中投命中，公牛已领先分，桑德斯只得请求暂停。重新开赛后阿联替补登场，沃尔快攻上篮得手，科沃尔很快接球就投命中。布莱切单打阿西克时，球被拍出届，奇才重新发球，但时间所剩无几，沃尔传给易建联，在前有公牛球员的情况下阿联提升出手角度，三分打板命中。第二节结束，奇才-公牛。易建联投中，得分篮板助攻。(草头王)新浪体育讯进入第二节，一开始阿联便硬撼诺阿，后者强攻不中，邓抢下进攻篮板后也被阿姆斯特朗一掌扇出，诺阿再得球，阿联倒地与其凶狠拼抢，争球！奇才众将士依靠顽强防守阻击了公牛的强攻。诺阿争球违例，奇才得球。分秒，阿里纳斯终于跳投命中，但很快洛尔-邓便三分命中，而大将军进攻时被吹走步违例，桑德斯见势不妙请求暂停，奇才落后分。目前阿里纳斯投中，看得出大将军经验丰富，分球时机和节奏掌控都比沃尔强，但身手已不比当年，命中球全为中远距离投篮，次杀入禁区上篮全部偏出。重新开赛后，公牛被奇才防成一个秒违例，尼克-杨飚射入网，诺阿和麦基各自打成一个。随后尼克-杨被科沃尔逼入死角，球无法传球只得请求暂停。重新开赛后，阿里纳斯再次杀入篮下但仍不中，科沃尔跳投不中，诺阿抢下进攻篮板，但布莱切死死贴防，诺阿勉强出手不中，沃尔持球快攻得手，双方战平，但很快科沃尔三分命中，公牛重新领先。分秒，罗斯上篮被麦基封盖，沃尔持球快攻，麦基快攻跟进暴扣，并造成对手犯规，可惜加罚不中，科沃尔突破分给阿西克，土耳其中锋也上演一记暴扣。这时阿联已在场边做准备，两队攻防速度很快，犯规较少，长时间没法换人，吉布森中投命中，公牛已领先分，桑德斯只得请求暂停。重新开赛后阿联替补登场，沃尔快攻上篮得手，科沃尔很快接球就投命中。布莱切单打阿西克时，球被拍出届，奇才重新发球，但时间所剩无几，沃尔传给易建联，在前有公牛球员的情况下阿联提升出手角度，三分打板命中。第二节结束，奇才-公牛。易建联投中，得分篮板助攻。(草头王)
新浪体育讯先生请坐哪些球员更该去坐板凳？本期观察的主题是先发阵容的排法。一个球员有没有能力先发和他该不该在某支球队的某个位置先发，显然是不尽相同的两个问题，我们着重讨论后者。文/张博下面选取的球队，并非如今联盟先发阵容最糟的五个，只是他们的麻烦足够典型。No.马刺当布莱尔在暑期训练营挥汗如雨，减掉磅体重并将体脂含量从%榨到%，波波走过去丢下一句“你将是我们新赛季的先发”。那么，这真是最棒的选择？就像公务员心血来潮办张健身卡都起码能在头几个星期瘦下三五斤，减肥往往是一个球员最容易摆平的部分，真正的难点是意识和身高，后者对布莱尔、海耶斯、兰德里这样的内线来说无能为力，而伟大的圣安东尼奥马刺队，恰恰是一支内线以“塔”著称的球队，他们最成功的那些赛季邓肯身边站着的先发搭档是罗宾逊、内斯特洛维奇，偏矮的穆罕穆德和奥博托也有尺。而如今，很难想象另一个马利克-罗斯能为黑白战舰抵御加索尔、拜纳姆、KG、魔兽们恐怖的臂展。但新赛季揭幕战，岁的德胡安-布莱尔与号并肩而立，成为继托尼-帕克后队史上最年轻的先发球员。能在NBA立足的MINI内线几乎全部拥有漂亮的篮板数据，这也是布莱尔值得炫耀的资本之一，但防守端的实际影响力，是另一码事。为迁就布莱尔的身高，也迁就邓肯的老腿，波波维奇布置布莱尔防邓肯防，而截至目前，布莱尔的一对一防守实在杯具，韦斯特肆意跳投，格里芬横行无忌，就连比自己整整轻了磅的瓦里克，也利用挡拆接球轻松轰下中。在进攻端，这个二年菜鸟则比任何人都需要教父马努的指引。“我岁的时候？”谈到布莱尔时吉诺比利回忆，“那可是老早以前的事了，那时我还在意大利打球，我还无法理解比赛。当然我能得分，能跑能跳，但真正看透比赛？我做不到，我不关心防守，不顾及队友，我只想着自己怎么打好。我现在真正理解了这些，而我已经岁。”这就是布莱尔难以恶补的另一部分——意识——尤其在马刺以严谨著称的战术体系下，他很难不犯错误，也很难独自制造机会。马刺近年总有不少新人对波波的打法要求似懂非懂，一旦到了场上便向马努作嗷嗷待哺状，依赖穿针引线。因此马努一旦先发谁来领衔替补，是刺迷们无数次担忧的问题。这是四个赛季以来第一次，波波维奇从开季第一战就将阿根廷人列入首发，他比任何人都更知晓利弊所在，不过是无奈胜过矜持——马刺本季侧翼储备空前孱弱，安德森同学很有潜力但还是新生，西蒙斯刚立志要扮三叔就像三叔一样被球队甩了——波波只能去赌，先发五虎倾巢而出，然后尽量安排G与DP交错轮换，是为权宜之计。伤病、状态、战绩都将考验波波的耐心，到底将布莱尔+吉诺比利的先发组合维系多久。很多人坚信，斯普利特取代布莱尔只是时间问题，其NBA首秀的最大亮点并非一次扣篮，而是从篮下向左翼外线那记飞速的接力导球，很清晰，很马刺。这种思路和视野，布莱尔没有。对斯普利特的一点幸运在于，马刺是NBA融合国际球员最成功的球队，从巴西人的第二场NBA比赛开始，队友们就开始给他机会，去适应单打、对抗，这比莫兹戈夫在尼克斯的境遇温存许多。但成为一座真正的刺塔，斯普利特还有很长的路要走，先发硬伤或许会纠结马刺整个赛季。No.快船哪怕只看过秒布莱克-格里芬的比赛集锦，你就会坚信：假如这位迟到状元跟史蒂夫-纳什一起打球，分分钟就能追平小斯，成为联盟最具破坏力的挡拆轰筐器。然而在洛杉矶的现实世界，在格里芬眼中，没什么比整天看着肥巴伦病病怏怏，埃里克-戈登那个矬子分卫浪投，卡曼狂秀套中锋花活儿然后将球投歪更让人不爽的了。摆烂期间，没人真正关心快船排兵布阵上的得失。如今是格里芬提醒了观众，去寻找这支球队化学毒性的根源——西部最毒瘤的后场先发组合。看过美剧《ONETREEHILL》的同学一定记得，男主角内森-斯科特高中时是超级篮球明星，率校队夺取北卡州冠军的赛季司职SF，除了队长、得分王，甚至还是球队的开场跳球者。直到大学毕业参选NBA前，内森开始苦练控球改打号位，因为他只有尺，“没有球探对我这种身高的得分后卫感兴趣”。这是美国无数篮球天才的缩影——学生时代在、号位大杀四方，到了平均身高恐怖的职业联赛只能改打控卫，或者像雷迪克、香农-布朗们一样替补号位。埃里克-戈登却在进入NBA的第一个月就锁定了快船队的先发号位，他的前任则是MINI分卫的另一个杯具样本“老猫”莫布里。现当代篮球以来，除去杜马斯、斯科特和韦德，极少有尺以下的球员能在先发号位上获得真正的成功，他们大都能刷出漂亮的进攻数据，但伟大如霍纳塞克，亦无法与乔丹、皮蓬这种体魄的侧翼攻防一对一，悲剧重演了无数次，大卫-韦斯利、艾弗森、莫布里、先发时的杰森-特里和本-戈登、尼克斯时期的弗朗西斯、蒙塔-艾利斯和O.J。梅奥、-赛季的德隆特-韦斯特……一支真正的强队，绝不会给对手留下这样的mismatch。双能卫基本成了进攻端打不好控卫，防守端打不好分卫的委婉说法。下面这张表单选取了NBA过去年出现过的十几对MINI先发后场(身高均在尺以下)，一起来看他们的拍档历程：MINI后场战绩表杯具闪闪发亮，MINI分卫难以在攻防两端同时提供帮助，为球队赢取胜利。特里&哈里斯、费舍尔&德隆、韦斯特&威廉姆斯三对双小后场差不多已经发挥到了极致，但在左右冠军归属的关键系列赛中，都无一例外败给了后场更高更壮的对手。杜马斯、韦德在夺冠路上的另类成功包含了某些共通因素：.不靠投篮吃饭；.出色的防守；.队内球星云集。拜伦-斯科特当年球风之烈，差不多就是他那个时代的闪电侠。而现实是，绝大多数双能卫有迷恋跳投、视野狭窄的进攻通病，难以保证效率稳定和串联队友，防守水准普遍偏低。NCAA的埃里克-戈登身为印第安纳大学核心，最后阶段每场狂甩三分，命中率稳定在%以下，球队输得只剩底裤。快船本季惨淡开局，埃里克霸占队内得分王，过多的外线浪投，不足两成的三分命中率同样功不可没。人们总能记住他的惊天劈扣和某些高分比赛，却很少留意格里芬一个晚上到底能舒服的接到几次皮球。毫无疑问，格里芬需要真正合拍的外线搭档，那么巴伦-戴维斯能提供更多？理论上是这样，巴伦早过了独的年纪，组织能力也远胜戈登，唯一的问题是：如果现在把他和艾弗森、马布里、弗朗西斯聚到场上一对一，你真敢赌块他能打败一个土耳其球员和两个CBA球员？主教练德尔-内格罗绝不会把钱押给巴伦。面临再度丢掉饭碗的危险，内格罗将开局一团糟归直接咎于巴伦-戴维斯的浑身赘肉，高调炮轰自己名义上的当家球星懒散无度导致脑满肠肥，脑满肠肥进而导致膝负过重。月日快船战金州，被库里和艾利斯两位骨感少男狠狠修理时，你从老巴伦肥嘟嘟的脸上看不到屈辱、愤恨，仅仅是无精打采。据比较可靠的爆料注册表上磅的巴伦，实际体重已达磅——这是个玩跷跷板能跟蒂姆-邓肯打平，直接把威斯布鲁克弹上天的吨位。据不大可靠的爆料近日巴伦从洛杉矶Nobu餐厅出门，站上街角一台电子体重称时语音提示：您好，此称不得站两人。No.太阳太阳今夏最大的新闻不是一个先发PF离开，而是一个根本不能打先发PF的球员继任。主帅金特里一夜间智商暴跌，开始胡话连篇：“特克将是我们的先发大前锋，他可是个尺寸的控球手?！全联盟除了加内特等寥寥几位，就没有号位球员能拉出来防他啦，我爱mismatch。”全体太阳蜜的想法则是：全联盟除了寥寥几位，特克在号位就谁都防不住啦，我恨mismatch。确切说，自朗·巴比确定出任太阳总经理那一刻，金特里的智商就被暴跌了。故事梗概是这样的：欧叶尼·萨沃跪求巴比接受经理职位，因为后者是个职业球员经纪人，“可以帮我摆平球员们的合同问题”，却忘了彼此立场的根本不同——老板希望烂合同越少越好，经纪人反之。巴比新官上任，便将混得最不爽的两位雇主从加拿大和希腊办回国内。除了菲尼克斯，没有任何一支NBA球队会无条件接收特克肥约，并以如此高价签下柴德里斯，再加上全无防守吨位的瓦里克，他们花掉万年薪。万=留下小斯=让斯科拉或大卫-李，外加小奥尼尔乐颠颠的签卖身契太阳队真正令人震惊和失望的并非如何浪费掉这万，而是他们竟——然——没——有——在等号的后两项上做丝毫努力，甚至没对老米勒、科特-托马斯、丹皮尔、埃尔森、拉特利夫等任何一个哪怕能在内线顶分钟的大个子诚意追逐，而是将寻觅内线肉弹的触角秘密伸向了地球背面的上海大鲨鱼篮球队……朗-巴比在给球队无间道了几块神奇拼图后眉飞色舞，“我从没说过我会成为奥尔巴赫，我从没指望被称为天才，但别忘了我是经纪人出身，这是我的长项，我首先要带来的就是几个天——才——球——员！”面对新经理，金特里颤抖了，他明哲保身，他一贯是个政治正确的人。可惜太阳赤裸的内线一如皇帝新装，全世界都看穿了把戏的真相。另一个一贯政治正确的人史蒂夫-纳什实在没憋住：“看到这支球队的引援，如果我是赌徒，我会押它不进季后赛。”那么，太阳蜜们，你想和这个世界谈谈还是只想和巴比先生单独谈谈？如果说科尔当年那笔失败的重磅引援只是不切实际的奇思异想，巴比的运作则充斥着肮脏的利益因素。No.奇才NBA离谱的高薪让很多天才背弃了自己真正擅长的项目和梦想，比如说斯密茨放弃了摩托，杰克逊放弃了散打，拉德马诺维奇放弃了滑雪，阿里纳斯放弃了射击，贾维尔-麦基放弃了……排球。每次看到这位年轻中锋在油漆区大力扣杀，身为排球迷我都禁不住扼腕——恒大，请出手拯救这个被浪费的天才！贾维尔的老妈帕姆和姨妈波拉都是美国篮坛不大不小的传奇，因此他本人拒不承认自己除去弹跳，缺乏打篮球的全部技巧。今夏NBAK球员能力值公布，他第一个微博发飙：老子？搞什么搞！愣逼着游戏设计组改到，勉强平了胸中恶气。但KSPORTS无法更改的，是你在比赛中实际的影响力。进攻不提，上赛季号位一对一，对手面对麦基甚至打出了比面对知名软男霍伊斯更高的进攻成功率。而当年奇才可以在东部混到中上，绝不仅仅因为三杆火枪，还有海伍德、托马斯那种根植篮下的正统蓝领。再对比一下麦基同学只有弹跳的内线防守和P.J。布朗老师晚期毫无弹跳的内线防守，你更会深感强硬与跟腱无关。从任何角度评估，麦基都不是一个合格的先发中锋。而奇才队的强大在于他们目前至少有三个首发位置都缺乏正经人选。布拉奇并不比贾米森更像个季后赛球员，辛里奇和阿里纳斯改打MINI分卫则如前所述，纯粹就是一场放过无数遍却仍不下档的闹剧电影。沃尔对阿里纳斯，一个小个子新秀和当家控卫位置冲突的戏码又来了，一如埃里克-戈登对巴伦-戴维斯，愚蠢的老板也总能做出同样愚蠢的决定：“阿里纳斯仍然是我们的核心球员，他和沃尔将同时先发。”高层反复强调阿里纳斯先发论的荒谬姿态，甚至遭到“将军”本人恶搞。更令人昏厥的是引入辛里奇，如果着重考虑奇才总经理并不是辛里奇经纪人这点，它就足以超越特克格鲁去太阳成为今夏最NC的引援。队内最好的名球员实际上打同一位置，然后让一群四肢支配大脑的正太哄抢其他角色。新老板莱昂希斯和主帅桑德斯似乎都很满意这样的布局，季前赛还几次排出沃尔+阿里纳斯+辛里奇的超级MINI先发，大玩三小阵容，摆开一副明年总决赛死磕达拉斯的威武架势。抛开身高不谈，环顾历史，当一个超级新人和当家外线位置重合，同时先发都被证明为效果最差的苟且之计，最终结局也难逃分道扬镳。不废不立，正确的做法总是这样的：勒布朗来了那么戴维斯……杜兰特来了那么雷-阿伦……埃文斯来了那么马丁……当然，假如阿里纳斯能够恢复健康，他并不是个介意队友开火的人，他甚至曾经让巴特勒、贾米森跟自己同时刷下了单季场均+，但是，别指望他帮沃尔变得比自己更好。No.魔术把魔术排在第一并不是说奥兰多的先发阵容比奇才更烂，而是因为他们是这五支球队中唯一真有冲冠潜质，却因先发错乱，而变成那种永远貌似强大，却注定无法拿到冠军的球队。这种尴尬局面将一直持续到管理层承认他们付给刘易斯、卡特合计万年薪比灰熊给康利万愚蠢倍，斯坦-范甘迪承认他对号位的意义缺乏最基本的理解，德怀特-霍华德承认他的好哥们尼尔森根本不配做一支强队的先发控卫为止。刘易斯和特克格鲁，已经成为四支上季分区决赛队先发阵容里最刺眼的bug。这种思路和视野，布莱尔没有。对斯普利特的一点幸运在于，马刺是NBA融合国际球员最成功的球队，从巴西人的第二场NBA比赛开始，队友们就开始给他机会，去适应单打、对抗，这比莫兹戈夫在尼克斯的境遇温存许多。但成为一座真正的刺塔，斯普利特还有很长的路要走，先发硬伤或许会纠结马刺整个赛季。No.快船哪怕只看过秒布莱克-格里芬的比赛集锦，你就会坚信：假如这位迟到状元跟史蒂夫-纳什一起打球，分分钟就能追平小斯，成为联盟最具破坏力的挡拆轰筐器。然而在洛杉矶的现实世界，在格里芬眼中，没什么比整天看着肥巴伦病病怏怏，埃里克-戈登那个矬子分卫浪投，卡曼狂秀套中锋花活儿然后将球投歪更让人不爽的了。摆烂期间，没人真正关心快船排兵布阵上的得失。如今是格里芬提醒了观众，去寻找这支球队化学毒性的根源——西部最毒瘤的后场先发组合。看过美剧《ONETREEHILL》的同学一定记得，男主角内森-斯科特高中时是超级篮球明星，率校队夺取北卡州冠军的赛季司职SF，除了队长、得分王，甚至还是球队的开场跳球者。直到大学毕业参选NBA前，内森开始苦练控球改打号位，因为他只有尺，“没有球探对我这种身高的得分后卫感兴趣”。这是美国无数篮球天才的缩影——学生时代在、号位大杀四方，到了平均身高恐怖的职业联赛只能改打控卫，或者像雷迪克、香农-布朗们一样替补号位。埃里克-戈登却在进入NBA的第一个月就锁定了快船队的先发号位，他的前任则是MINI分卫的另一个杯具样本“老猫”莫布里。现当代篮球以来，除去杜马斯、斯科特和韦德，极少有尺以下的球员能在先发号位上获得真正的成功，他们大都能刷出漂亮的进攻数据，但伟大如霍纳塞克，亦无法与乔丹、皮蓬这种体魄的侧翼攻防一对一，悲剧重演了无数次，大卫-韦斯利、艾弗森、莫布里、先发时的杰森-特里和本-戈登、尼克斯时期的弗朗西斯、蒙塔-艾利斯和O.J。梅奥、-赛季的德隆特-韦斯特……一支真正的强队，绝不会给对手留下这样的mismatch。双能卫基本成了进攻端打不好控卫，防守端打不好分卫的委婉说法。下面这张表单选取了NBA过去年出现过的十几对MINI先发后场(身高均在尺以下)，一起来看他们的拍档历程：MINI后场战绩表杯具闪闪发亮，MINI分卫难以在攻防两端同时提供帮助，为球队赢取胜利。特里&哈里斯、费舍尔&德隆、韦斯特&威廉姆斯三对双小后场差不多已经发挥到了极致，但在左右冠军归属的关键系列赛中，都无一例外败给了后场更高更壮的对手。杜马斯、韦德在夺冠路上的另类成功包含了某些共通因素：.不靠投篮吃饭；.出色的防守；.队内球星云集。拜伦-斯科特当年球风之烈，差不多就是他那个时代的闪电侠。而现实是，绝大多数双能卫有迷恋跳投、视野狭窄的进攻通病，难以保证效率稳定和串联队友，防守水准普遍偏低。NCAA的埃里克-戈登身为印第安纳大学核心，最后阶段每场狂甩三分，命中率稳定在%以下，球队输得只剩底裤。快船本季惨淡开局，埃里克霸占队内得分王，过多的外线浪投，不足两成的三分命中率同样功不可没。人们总能记住他的惊天劈扣和某些高分比赛，却很少留意格里芬一个晚上到底能舒服的接到几次皮球。毫无疑问，格里芬需要真正合拍的外线搭档，那么巴伦-戴维斯能提供更多？理论上是这样，巴伦早过了独的年纪，组织能力也远胜戈登，唯一的问题是：如果现在把他和艾弗森、马布里、弗朗西斯聚到场上一对一，你真敢赌块他能打败一个土耳其球员和两个CBA球员？主教练德尔-内格罗绝不会把钱押给巴伦。面临再度丢掉饭碗的危险，内格罗将开局一团糟归直接咎于巴伦-戴维斯的浑身赘肉，高调炮轰自己名义上的当家球星懒散无度导致脑满肠肥，脑满肠肥进而导致膝负过重。月日快船战金州，被库里和艾利斯两位骨感少男狠狠修理时，你从老巴伦肥嘟嘟的脸上看不到屈辱、愤恨，仅仅是无精打采。据比较可靠的爆料注册表上磅的巴伦，实际体重已达磅——这是个玩跷跷板能跟蒂姆-邓肯打平，直接把威斯布鲁克弹上天的吨位。据不大可靠的爆料近日巴伦从洛杉矶Nobu餐厅出门，站上街角一台电子体重称时语音提示：您好，此称不得站两人。No.太阳太阳今夏最大的新闻不是一个先发PF离开，而是一个根本不能打先发PF的球员继任。主帅金特里一夜间智商暴跌，开始胡话连篇：“特克将是我们的先发大前锋，他可是个尺寸的控球手?！全联盟除了加内特等寥寥几位，就没有号位球员能拉出来防他啦，我爱mismatch。”全体太阳蜜的想法则是：全联盟除了寥寥几位，特克在号位就谁都防不住啦，我恨mismatch。确切说，自朗·巴比确定出任太阳总经理那一刻，金特里的智商就被暴跌了。故事梗概是这样的：欧叶尼·萨沃跪求巴比接受经理职位，因为后者是个职业球员经纪人，“可以帮我摆平球员们的合同问题”，却忘了彼此立场的根本不同——老板希望烂合同越少越好，经纪人反之。巴比新官上任，便将混得最不爽的两位雇主从加拿大和希腊办回国内。除了菲尼克斯，没有任何一支NBA球队会无条件接收特克肥约，并以如此高价签下柴德里斯，再加上全无防守吨位的瓦里克，他们花掉万年薪。万=留下小斯=让斯科拉或大卫-李，外加小奥尼尔乐颠颠的签卖身契太阳队真正令人震惊和失望的并非如何浪费掉这万，而是他们竟——然——没——有——在等号的后两项上做丝毫努力，甚至没对老米勒、科特-托马斯、丹皮尔、埃尔森、拉特利夫等任何一个哪怕能在内线顶分钟的大个子诚意追逐，而是将寻觅内线肉弹的触角秘密伸向了地球背面的上海大鲨鱼篮球队……朗-巴比在给球队无间道了几块神奇拼图后眉飞色舞，“我从没说过我会成为奥尔巴赫，我从没指望被称为天才，但别忘了我是经纪人出身，这是我的长项，我首先要带来的就是几个天——才——球——员！”面对新经理，金特里颤抖了，他明哲保身，他一贯是个政治正确的人。可惜太阳赤裸的内线一如皇帝新装，全世界都看穿了把戏的真相。另一个一贯政治正确的人史蒂夫-纳什实在没憋住：“看到这支球队的引援，如果我是赌徒，我会押它不进季后赛。”那么，太阳蜜们，你想和这个世界谈谈还是只想和巴比先生单独谈谈？如果说科尔当年那笔失败的重磅引援只是不切实际的奇思异想，巴比的运作则充斥着肮脏的利益因素。No.奇才NBA离谱的高薪让很多天才背弃了自己真正擅长的项目和梦想，比如说斯密茨放弃了摩托，杰克逊放弃了散打，拉德马诺维奇放弃了滑雪，阿里纳斯放弃了射击，贾维尔-麦基放弃了……排球。每次看到这位年轻中锋在油漆区大力扣杀，身为排球迷我都禁不住扼腕——恒大，请出手拯救这个被浪费的天才！贾维尔的老妈帕姆和姨妈波拉都是美国篮坛不大不小的传奇，因此他本人拒不承认自己除去弹跳，缺乏打篮球的全部技巧。今夏NBAK球员能力值公布，他第一个微博发飙：老子？搞什么搞！愣逼着游戏设计组改到，勉强平了胸中恶气。但KSPORTS无法更改的，是你在比赛中实际的影响力。进攻不提，上赛季号位一对一，对手面对麦基甚至打出了比面对知名软男霍伊斯更高的进攻成功率。而当年奇才可以在东部混到中上，绝不仅仅因为三杆火枪，还有海伍德、托马斯那种根植篮下的正统蓝领。再对比一下麦基同学只有弹跳的内线防守和P.J。布朗老师晚期毫无弹跳的内线防守，你更会深感强硬与跟腱无关。从任何角度评估，麦基都不是一个合格的先发中锋。而奇才队的强大在于他们目前至少有三个首发位置都缺乏正经人选。布拉奇并不比贾米森更像个季后赛球员，辛里奇和阿里纳斯改打MINI分卫则如前所述，纯粹就是一场放过无数遍却仍不下档的闹剧电影。沃尔对阿里纳斯，一个小个子新秀和当家控卫位置冲突的戏码又来了，一如埃里克-戈登对巴伦-戴维斯，愚蠢的老板也总能做出同样愚蠢的决定：“阿里纳斯仍然是我们的核心球员，他和沃尔将同时先发。”高层反复强调阿里纳斯先发论的荒谬姿态，甚至遭到“将军”本人恶搞。更令人昏厥的是引入辛里奇，如果着重考虑奇才总经理并不是辛里奇经纪人这点，它就足以超越特克格鲁去太阳成为今夏最NC的引援。队内最好的名球员实际上打同一位置，然后让一群四肢支配大脑的正太哄抢其他角色。新老板莱昂希斯和主帅桑德斯似乎都很满意这样的布局，季前赛还几次排出沃尔+阿里纳斯+辛里奇的超级MINI先发，大玩三小阵容，摆开一副明年总决赛死磕达拉斯的威武架势。抛开身高不谈，环顾历史，当一个超级新人和当家外线位置重合，同时先发都被证明为效果最差的苟且之计，最终结局也难逃分道扬镳。不废不立，正确的做法总是这样的：勒布朗来了那么戴维斯……杜兰特来了那么雷-阿伦……埃文斯来了那么马丁……当然，假如阿里纳斯能够恢复健康，他并不是个介意队友开火的人，他甚至曾经让巴特勒、贾米森跟自己同时刷下了单季场均+，但是，别指望他帮沃尔变得比自己更好。No.魔术把魔术排在第一并不是说奥兰多的先发阵容比奇才更烂，而是因为他们是这五支球队中唯一真有冲冠潜质，却因先发错乱，而变成那种永远貌似强大，却注定无法拿到冠军的球队。这种尴尬局面将一直持续到管理层承认他们付给刘易斯、卡特合计万年薪比灰熊给康利万愚蠢倍，斯坦-范甘迪承认他对号位的意义缺乏最基本的理解，德怀特-霍华德承认他的好哥们尼尔森根本不配做一支强队的先发控卫为止。刘易斯和特克格鲁，已经成为四支上季分区决赛队先发阵容里最刺眼的bug。一年半之前，斯坦-范甘迪用这套不三不四的另类锋线刺杀骑士，后遇湖人吃瘪，刘特组合遂成绝唱。此牌之所以不合常理，无疑奇在号位，而非号位。在一支富有才华的球队，用一个特质鲜明的侧翼去反串内线每每能收奇效，甚至足够秒杀季前赛%的对手常规赛%的对手和季后赛%的对手，但到了死拼篮下的硬仗，终究还得拿出卡位、顶防、臂展、篮板这些油漆区的传统武器，否则就无法成为终极赢家，有刘易斯打的魔术跨不过湖人、绿军(KG版)，一如当年太阳马里昂打跨不过马刺，迪奥打跨不过小牛。就此而言，奥兰多去年暑期的合理选择无非两种：.留下特克，出掉刘易斯；.放走特克，刘易斯回归侧翼。无论选择哪种，都必须改用传统号位，才可能拿下湖凯。但他们另辟蹊径，招入卡特意味着管理层将负于湖人首先归咎于侧翼落差，而非一内四外的战略性失利。大范甘迪随后又在打压新援巴斯时展现出惊人的强硬，刘易斯以天下无敌的糟糕表现稳坐先发。并且由于错过总决赛后的最佳抛售期，奥兰多亿元男已与阿里纳斯、科比携手，跻身联盟不可交易球员行列。刘易斯无疑相信：在签下人生最后一笔大单之后，枪法对一个杀手就不再重要。如今，他习惯了在球场任何位置表演打铁，再也不是五年前全明星赛当天还要起早练投篮的奋斗男了。被一亿美元绑架的不只如此，他两个孩子的妈妈在被小三骂“又肥又丑”后淡定的说“我不介意”；他在去年月对犹他的比赛中途拒绝重新上场，而斯坦-范甘迪事后淡定的说那只一次偶然，“我想拉沙德对当时场上的情况有他自己的理解”，所以他拒绝上场？！无论有多少人骄纵刘易斯，一旦其中包括了他的教练，那么，他就再也无法成为一个好球员了。由此，我们也该回头去支持帕特-莱利当年炒掉斯坦的决定。他真不是一个能震住STRONG的魔头，奥兰多更衣室政治的核心不过是德怀特嘻嘻哈哈的哥们义气。对老弱病残势如破竹的狂胜掩盖了球队的痼疾，刘易斯和尼尔森烂透的数据和防守却是明晃晃。面对奥兰多球迷长久的质疑，范甘迪似乎终于觉得有必要对他的轮换做做小手术，比如请亿元男多坐板凳，月日对森林狼开始把安德森提上了先发号位。于是闹剧像多米诺骨牌般发生了——安德森打，刘易斯打，理查德森坐板凳，皮特鲁斯抱饮水机。皮特鲁斯怒了，理查德森怒了，安德森同样对自己的假先发角色愤愤，更衣室几乎爆发兵谏。斯坦-范甘迪没种把一个年薪万的球员摁上板凳——因为这是对老板投资智商明明白白的羞辱！两场实验过后，他又将先发调回到原来的样子：刘易斯，理查德森，装作什么都没发生过。而真正的讽刺在于，即使安德森取代刘易斯打，魔术就能在对湖凯火的系列赛对位上雄起？一个完美如罗伯特-霍利的投射型PF也极少跻身先发，而是从板凳上起身帮鲨鱼、邓肯搞暗杀。何况德怀特根本、永远、绝对、压根不可能成为下一个鲨鱼邓肯，他更需要个实实在在的油漆区搭档。(张博)
新浪体育讯负犹他爵士，分；负波士顿凯尔特人，分。迈阿密热火首发中锋乔尔-安东尼的表现终于让斯波尔斯特拉忍无可忍，两连败的压力下，他将伊尔戈斯卡斯提上了首发。事实证明，这个变招效果显著，大Z进入先发后不辱使命，在分钟时间里投中得到了分，热火以-战胜多伦多猛龙，止住颓势。热火组建起德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的三巨头后，究竟要配置一个怎样的中锋，成为坊间业界讨论的焦点。斯波尔斯特拉的选择是乔尔-安东尼。安东尼职业生涯的场均数据只有.分.个篮板，这样一个球员，在任何一支球队里都很难挤入首发，何况是豪华至极，以总冠军为唯一目标的热火？事实上，斯波尔斯特拉也有自己的考虑，手握三张进攻王牌，内线球员根本不用在进攻端抢戏，只需要做好脏活累活，在防守端起到内线屏障作用即可。但事实证明，身高只有米的安东尼不是肯德里克-帕金斯那样的强力蛮横派蓝领，进攻端贡献不大倒在意料之中，可在防守端，自从揭幕战被老迈的沙奎尔-奥尼尔和“大宝贝”格伦-戴维斯打爆之后，他就再也没缓过神来，屡屡成为对手戏耍的对象。热火并没有如大家期待的那样一飞冲天，安东尼的苍白表现显然是最重要的原因之一。由于克里斯-波什进入状态较慢，加之攻击区域一般是在油漆区之外，安东尼又不给力，热火内线孱弱的问题被两连败无限放大。另外一点，首发控卫阿罗约进攻能力不强，波什还在找状态，首发中锋的进攻能力无限趋近于零，这让勒布朗和韦德压力很大，进攻也很容易被对手有的放矢地锁死。斯波尔斯特拉已经意识到了这个问题，上一场打凯尔特人时就只给了安东尼分钟时间，让他成了假首发，而两外两名内线哈斯勒姆和大Z分别获得了分钟和分钟的出场时间。问题是，既然有意废黜安东尼，又何必给出一个首发的形式呢？这岂不是多此一举？由此来看，斯波尔斯特拉还是试验，而这场比赛偏偏又遇到实力不是很强的猛龙，大Z在千呼万唤中进入首发。大Z进入首发，最立竿见影的效果是，热火的挡拆套路更为丰富了。安东尼没有进攻能力，意味着实际参与进攻的球员只有四人，而大Z有身高，是再好不过的掩护墙体，而且他有一手精准的中距离投篮，和勒布朗、韦德挡拆时，既可以掩护两大突破手直接攻击篮筐，又能拆出来用中投威胁篮筐。一句话，大Z进入首发后，热火的进攻不再是三两个人的游戏。这场比赛的上半场，大Z只打了分钟，投中得到分。而哈斯勒姆却得到分钟出场时间，投中得到分。显然，斯波尔斯特拉还是试验，大Z和哈斯勒姆，究竟哪位更能承担重任？但从下半场比赛来看，大Z足以打消斯波尔斯特拉的疑虑。大Z基本打满了下半场，次出手命中球，效率很高。更重要的是，大Z让热火的进攻更为立体型，他和勒布朗、韦德两大切入高手的挡拆配合让猛龙防不胜防。另外一点，由于波什喜欢在右侧油漆区外游移，热火进攻时中间地带缺少一个高个掩护手，而大Z的技术特点正好与此契合，既能挡人，又能直接中距离投篮，还能策应传球，热火的进攻变得通畅起来。分钟投中，分个篮板，进入首发的大Z通过初考。或许，除了首发控卫尚待观察，热火的阵容从此将固定下来。(流浪狗)新浪体育讯负犹他爵士，分；负波士顿凯尔特人，分。迈阿密热火首发中锋乔尔-安东尼的表现终于让斯波尔斯特拉忍无可忍，两连败的压力下，他将伊尔戈斯卡斯提上了首发。事实证明，这个变招效果显著，大Z进入先发后不辱使命，在分钟时间里投中得到了分，热火以-战胜多伦多猛龙，止住颓势。热火组建起德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的三巨头后，究竟要配置一个怎样的中锋，成为坊间业界讨论的焦点。斯波尔斯特拉的选择是乔尔-安东尼。安东尼职业生涯的场均数据只有.分.个篮板，这样一个球员，在任何一支球队里都很难挤入首发，何况是豪华至极，以总冠军为唯一目标的热火？事实上，斯波尔斯特拉也有自己的考虑，手握三张进攻王牌，内线球员根本不用在进攻端抢戏，只需要做好脏活累活，在防守端起到内线屏障作用即可。但事实证明，身高只有米的安东尼不是肯德里克-帕金斯那样的强力蛮横派蓝领，进攻端贡献不大倒在意料之中，可在防守端，自从揭幕战被老迈的沙奎尔-奥尼尔和“大宝贝”格伦-戴维斯打爆之后，他就再也没缓过神来，屡屡成为对手戏耍的对象。热火并没有如大家期待的那样一飞冲天，安东尼的苍白表现显然是最重要的原因之一。由于克里斯-波什进入状态较慢，加之攻击区域一般是在油漆区之外，安东尼又不给力，热火内线孱弱的问题被两连败无限放大。另外一点，首发控卫阿罗约进攻能力不强，波什还在找状态，首发中锋的进攻能力无限趋近于零，这让勒布朗和韦德压力很大，进攻也很容易被对手有的放矢地锁死。斯波尔斯特拉已经意识到了这个问题，上一场打凯尔特人时就只给了安东尼分钟时间，让他成了假首发，而两外两名内线哈斯勒姆和大Z分别获得了分钟和分钟的出场时间。问题是，既然有意废黜安东尼，又何必给出一个首发的形式呢？这岂不是多此一举？由此来看，斯波尔斯特拉还是试验，而这场比赛偏偏又遇到实力不是很强的猛龙，大Z在千呼万唤中进入首发。大Z进入首发，最立竿见影的效果是，热火的挡拆套路更为丰富了。安东尼没有进攻能力，意味着实际参与进攻的球员只有四人，而大Z有身高，是再好不过的掩护墙体，而且他有一手精准的中距离投篮，和勒布朗、韦德挡拆时，既可以掩护两大突破手直接攻击篮筐，又能拆出来用中投威胁篮筐。一句话，大Z进入首发后，热火的进攻不再是三两个人的游戏。这场比赛的上半场，大Z只打了分钟，投中得到分。而哈斯勒姆却得到分钟出场时间，投中得到分。显然，斯波尔斯特拉还是试验，大Z和哈斯勒姆，究竟哪位更能承担重任？但从下半场比赛来看，大Z足以打消斯波尔斯特拉的疑虑。大Z基本打满了下半场，次出手命中球，效率很高。更重要的是，大Z让热火的进攻更为立体型，他和勒布朗、韦德两大切入高手的挡拆配合让猛龙防不胜防。另外一点，由于波什喜欢在右侧油漆区外游移，热火进攻时中间地带缺少一个高个掩护手，而大Z的技术特点正好与此契合，既能挡人，又能直接中距离投篮，还能策应传球，热火的进攻变得通畅起来。分钟投中，分个篮板，进入首发的大Z通过初考。或许，除了首发控卫尚待观察，热火的阵容从此将固定下来。(流浪狗)
新浪体育讯北京时间月日消息，连续两个赛季刷新NBA三分球单场和单季命中数纪录的奥兰多魔术队在本赛季初却突然间丧失了手感，美联社报道了魔术队球员及教练对于在三分线外毫无手感的看法，不过在主帅斯坦-范甘迪看来，射手们的手感全无只是暂时的状况。“我们没有展现出应有的耐心、犀利程度以及移动转移。”范甘迪说：“总之，我们还没有打出像样的进攻。”在魔术队所有的进攻手段中，没有什么能比三分线外的表现跌落的更加明显了，上赛季他们的三分球命中数(个)高居全联盟之首，这项数据更是刷新了联盟的历史纪录，场均命中超过个三分，而三分球命中率也高达.%，除此之外，他们还在于萨克拉门托国王队的比赛中全队命中了多达个三分。“我们必须继续尝试出手，直到将球投进为止。”前锋拉沙德-刘易斯说：“一旦我们开始命中三分，那么手感就不会轻易丢失了。”三分球数据上的跌落很大程度上与魔术队的战术思想有关，他们摒弃了过去两年将自己送入东部决赛的战术，取而代之的则是采用更为传统的战术打法，这就势必需要牺牲一些东西，但倘若成功的话，魔术队将会在内外线的进攻更为均衡，这往往是夺冠球队才能做到的，“赛季才刚开始，我们也仍然有能力赢下比赛，当赛季进入关键阶段的时候，我们也都清楚自己该干什么。”刘易斯说。但无论魔术队现在使用怎样的阵容，他们外线低迷的状态仍然是不争的事实，从JJ-雷迪克%的三分球命中率，到昆廷-理查德森和莱恩-安德森分别只有%和%的命中率，就连刘易斯也不过只有三成命中率，反倒是贾米尔-尼尔森、文斯-卡特和迈克尔-皮特鲁斯保持着好过四成的三分球命中，“光靠说是没用的，你必须要靠不断地尝试出手来找回感觉。”尼尔森说：“球员之间都相互信任，所以我们必须带着信心去打比赛。”对于爱将们的状态，范甘迪丝毫没有感到不安，“派谁上场都是有原因的，但有一点是共通的，那便是他们都具备投篮能力。”他说：“过去的赛季告诉我们，他们都是神投手，所以没必要为了赛季才开打了场比赛而焦躁不安。”(喜欢)新浪体育讯北京时间月日消息，连续两个赛季刷新NBA三分球单场和单季命中数纪录的奥兰多魔术队在本赛季初却突然间丧失了手感，美联社报道了魔术队球员及教练对于在三分线外毫无手感的看法，不过在主帅斯坦-范甘迪看来，射手们的手感全无只是暂时的状况。“我们没有展现出应有的耐心、犀利程度以及移动转移。”范甘迪说：“总之，我们还没有打出像样的进攻。”在魔术队所有的进攻手段中，没有什么能比三分线外的表现跌落的更加明显了，上赛季他们的三分球命中数(个)高居全联盟之首，这项数据更是刷新了联盟的历史纪录，场均命中超过个三分，而三分球命中率也高达.%，除此之外，他们还在于萨克拉门托国王队的比赛中全队命中了多达个三分。“我们必须继续尝试出手，直到将球投进为止。”前锋拉沙德-刘易斯说：“一旦我们开始命中三分，那么手感就不会轻易丢失了。”三分球数据上的跌落很大程度上与魔术队的战术思想有关，他们摒弃了过去两年将自己送入东部决赛的战术，取而代之的则是采用更为传统的战术打法，这就势必需要牺牲一些东西，但倘若成功的话，魔术队将会在内外线的进攻更为均衡，这往往是夺冠球队才能做到的，“赛季才刚开始，我们也仍然有能力赢下比赛，当赛季进入关键阶段的时候，我们也都清楚自己该干什么。”刘易斯说。但无论魔术队现在使用怎样的阵容，他们外线低迷的状态仍然是不争的事实，从JJ-雷迪克%的三分球命中率，到昆廷-理查德森和莱恩-安德森分别只有%和%的命中率，就连刘易斯也不过只有三成命中率，反倒是贾米尔-尼尔森、文斯-卡特和迈克尔-皮特鲁斯保持着好过四成的三分球命中，“光靠说是没用的，你必须要靠不断地尝试出手来找回感觉。”尼尔森说：“球员之间都相互信任，所以我们必须带着信心去打比赛。”对于爱将们的状态，范甘迪丝毫没有感到不安，“派谁上场都是有原因的，但有一点是共通的，那便是他们都具备投篮能力。”他说：“过去的赛季告诉我们，他们都是神投手，所以没必要为了赛季才开打了场比赛而焦躁不安。”(喜欢)
新浪体育讯也许是看到约翰-沃尔崛起的脚步过于迅捷，上天有意给他减一减速，由此，在上一场对垒芝加哥公牛的比赛，沃尔在意外搞伤了队友易建联之后，自己也受伤离场。经过两天的休养，在今天对垒多伦多猛龙的比赛中，沃尔还是没能进入大名单。这是沃尔职业生涯第一次因伤缺阵，伤病是从事职业篮球必须经历的阵痛，沃尔需要在伤病的侵袭下，逐步成长。沃尔缺阵所带来的影响是明显的。自从今年夏天雀屏中选来到华盛顿奇才后，全队就围绕沃尔进行编排组建，战术的设计无不深深烙上沃尔的烙印。在过往的比赛中我们可以看到，沃尔作为球队核心的地位很牢固，以至于此前的核心吉尔伯特-阿里纳斯都要重新改变自己来适应这个体系。奇才力求提高节奏，就是为了能让沃尔的速度有用武之地。很多时候，沃尔从后场拿球后一人直捣黄龙。同时，沃尔往往在上半场手风不顺时，还会在助攻和抢断上有所贡献。尤其是内线的安德雷-布莱切和替补易建联，都是沃尔切换成助攻模式后的受益者。而这些在今天比赛中都较难见到。阿里纳斯也许可以弥补沃尔缺阵在方面的缺失，但在其他方面，受限于二人风格不同，奇才比赛所展现出来的赛场风貌也有所不同。对于这一体系，阿里纳斯还在学习之中，首节比赛他就多次出手分，但只命中一个。此后切换为助攻模式，所创造出的机会却又不如沃尔在阵时多。也就是说，沃尔在阵时，奇才严格遵照开场后，球往内线打的模式，先确立内线优势。而阿里纳斯接管组织者角色后，看得出来首节他也在努力遵循此种模式。但习惯了此前进攻由自己发起，大将军的转变还是需要时间。由此，沃尔在阵时更多起到防守和掩护任务的辛里奇，本场也就担负起了得分的一部分任务。只是多伦多猛龙实在不是一个很好的参照物，轻松获胜的奇才尚难充分见识到沃尔缺阵的影响。沃尔不在，奇才会否改变作战方略，我们还要再看看。对于沃尔来说，生涯第一次受伤，也是一次难得的体验。NBA此前曾有不成文的说法，即真正的球星是能最大限度规避受伤风险的，对沃尔的考验到来了。(魑魅)新浪体育讯也许是看到约翰-沃尔崛起的脚步过于迅捷，上天有意给他减一减速，由此，在上一场对垒芝加哥公牛的比赛，沃尔在意外搞伤了队友易建联之后，自己也受伤离场。经过两天的休养，在今天对垒多伦多猛龙的比赛中，沃尔还是没能进入大名单。这是沃尔职业生涯第一次因伤缺阵，伤病是从事职业篮球必须经历的阵痛，沃尔需要在伤病的侵袭下，逐步成长。沃尔缺阵所带来的影响是明显的。自从今年夏天雀屏中选来到华盛顿奇才后，全队就围绕沃尔进行编排组建，战术的设计无不深深烙上沃尔的烙印。在过往的比赛中我们可以看到，沃尔作为球队核心的地位很牢固，以至于此前的核心吉尔伯特-阿里纳斯都要重新改变自己来适应这个体系。奇才力求提高节奏，就是为了能让沃尔的速度有用武之地。很多时候，沃尔从后场拿球后一人直捣黄龙。同时，沃尔往往在上半场手风不顺时，还会在助攻和抢断上有所贡献。尤其是内线的安德雷-布莱切和替补易建联，都是沃尔切换成助攻模式后的受益者。而这些在今天比赛中都较难见到。阿里纳斯也许可以弥补沃尔缺阵在方面的缺失，但在其他方面，受限于二人风格不同，奇才比赛所展现出来的赛场风貌也有所不同。对于这一体系，阿里纳斯还在学习之中，首节比赛他就多次出手分，但只命中一个。此后切换为助攻模式，所创造出的机会却又不如沃尔在阵时多。也就是说，沃尔在阵时，奇才严格遵照开场后，球往内线打的模式，先确立内线优势。而阿里纳斯接管组织者角色后，看得出来首节他也在努力遵循此种模式。但习惯了此前进攻由自己发起，大将军的转变还是需要时间。由此，沃尔在阵时更多起到防守和掩护任务的辛里奇，本场也就担负起了得分的一部分任务。只是多伦多猛龙实在不是一个很好的参照物，轻松获胜的奇才尚难充分见识到沃尔缺阵的影响。沃尔不在，奇才会否改变作战方略，我们还要再看看。对于沃尔来说，生涯第一次受伤，也是一次难得的体验。NBA此前曾有不成文的说法，即真正的球星是能最大限度规避受伤风险的，对沃尔的考验到来了。(魑魅)
新浪体育讯北京时间月日，太阳大将史蒂夫-纳什缺阵，结果在客场以-败给魔术。魔术(-)三连胜。全队六人得分上双，德怀特-霍华德拿下分个篮板，昆廷-理查德森分，贾米尔-尼尔森分次助攻，文斯-卡特分。太阳(-)二连败。格兰特-希尔只打三节，得分，钱宁-弗莱和戈兰-德拉季奇各得分。希度-特科格鲁面对旧主投全失，只得分。此前的次交手，太阳胜出次，在心理上有优势。不过太阳已经没有阿玛雷-斯塔德迈尔，而且纳什今天也不能上场。由于腹股沟有伤，纳什上一场就发挥失常，只助攻次，这是他近两年来的最低数据。今天纳什选择了休息，由德拉季奇首发。下一场对山猫的比赛，纳什就可能复出。太阳最后一次领先是-。昆廷-理查德森马上突破上篮，魔术将比分超出，卡特紧接着三分命中，而霍华德则连续篮下得手，魔术发动一波-后，以-超出。近分钟内，太阳未能投中一球，魔术则内外开花，一度领先分。首节过后，他们以-领先。太阳内线无人，无奈之下早早让新秀希勒上场。此前希勒很少出场机会，他在篮下并没有任何优势，而中远距离也没感觉。他上场后，太阳内线防线仍形同虚设，不断被魔术撕裂，本节过半时，戈塔特和刘易斯相继暴扣得手，魔术以-取得分的优势。本节最后分钟，魔术又打出一波-，在卡特突破上篮投中压哨球后，魔术以-领先分。上半场只得分，这对崇尚进攻的太阳来说简直是一种侮辱。下半场太阳状态有所提升，但全场比赛早已经失控。弗莱和杰森-理查德森在第三节开始后不久相继三分命中，太阳将比分追成-。魔术此后将优势扩大到分以上。昆廷-理查德森和皮特鲁斯在本节结束前相继三分命中，杜洪投中本节最后一球，魔术以-结束前三节。太阳放弃了抵抗，最后一节没让首发上场。替补球员打出一波-，在比赛还有分秒时将比分追成-。魔术连续投篮不中后，派上了主力球员，尼尔森在本节还有分秒时连投带罚拿下分，这是魔术本节首次得分。魔术牢牢控制局面，太阳此后未能将差距缩小到分以下。魔术首发阵容：文斯-卡特、贾米尔-尼尔森、德怀特-霍华德、拉沙德-刘易斯和昆廷-理查德森。太阳首发阵容：戈兰-德拉季奇、杰森-理查德森、钱宁-弗莱、格兰特-希尔和希度-特科格鲁。(吴哥)新浪体育讯北京时间月日，太阳大将史蒂夫-纳什缺阵，结果在客场以-败给魔术。魔术(-)三连胜。全队六人得分上双，德怀特-霍华德拿下分个篮板，昆廷-理查德森分，贾米尔-尼尔森分次助攻，文斯-卡特分。太阳(-)二连败。格兰特-希尔只打三节，得分，钱宁-弗莱和戈兰-德拉季奇各得分。希度-特科格鲁面对旧主投全失，只得分。此前的次交手，太阳胜出次，在心理上有优势。不过太阳已经没有阿玛雷-斯塔德迈尔，而且纳什今天也不能上场。由于腹股沟有伤，纳什上一场就发挥失常，只助攻次，这是他近两年来的最低数据。今天纳什选择了休息，由德拉季奇首发。下一场对山猫的比赛，纳什就可能复出。太阳最后一次领先是-。昆廷-理查德森马上突破上篮，魔术将比分超出，卡特紧接着三分命中，而霍华德则连续篮下得手，魔术发动一波-后，以-超出。近分钟内，太阳未能投中一球，魔术则内外开花，一度领先分。首节过后，他们以-领先。太阳内线无人，无奈之下早早让新秀希勒上场。此前希勒很少出场机会，他在篮下并没有任何优势，而中远距离也没感觉。他上场后，太阳内线防线仍形同虚设，不断被魔术撕裂，本节过半时，戈塔特和刘易斯相继暴扣得手，魔术以-取得分的优势。本节最后分钟，魔术又打出一波-，在卡特突破上篮投中压哨球后，魔术以-领先分。上半场只得分，这对崇尚进攻的太阳来说简直是一种侮辱。下半场太阳状态有所提升，但全场比赛早已经失控。弗莱和杰森-理查德森在第三节开始后不久相继三分命中，太阳将比分追成-。魔术此后将优势扩大到分以上。昆廷-理查德森和皮特鲁斯在本节结束前相继三分命中，杜洪投中本节最后一球，魔术以-结束前三节。太阳放弃了抵抗，最后一节没让首发上场。替补球员打出一波-，在比赛还有分秒时将比分追成-。魔术连续投篮不中后，派上了主力球员，尼尔森在本节还有分秒时连投带罚拿下分，这是魔术本节首次得分。魔术牢牢控制局面，太阳此后未能将差距缩小到分以下。魔术首发阵容：文斯-卡特、贾米尔-尼尔森、德怀特-霍华德、拉沙德-刘易斯和昆廷-理查德森。太阳首发阵容：戈兰-德拉季奇、杰森-理查德森、钱宁-弗莱、格兰特-希尔和希度-特科格鲁。(吴哥)
不过从随后的详细检查中，队医发现“小皇帝”的右腿并无大碍，只是因为疲劳而引发的疼痛。而面对这样的小问题，球队主教练埃里克-斯波尔斯特拉也显得毫无所谓，并直言不打算让詹姆斯在下一场客场挑战黄蜂的比赛中轮休。“他现在感觉好多了，”斯波尔斯特拉说道，“我们这么做(停止训练)只是为了谨慎起见，以防在此后背靠背的比赛中出现问题。”而对于媒体的大肆报道，詹姆斯也觉得这过于夸大了，其实自己的右腿根本没有任何问题。“这只是个小问题，我甚至没有把它当做伤病来看待。”詹姆斯说道，“虽然现在当我在弯曲右腿时，仍会感到一点点疼痛，但我正在努力让自己恢复到%的健康状态。”对于坐在场边观看队友训练，詹姆斯还表示有些许的不适应。“我很乐于坐在板凳上看他们训练，但如果这是一堂我必须参加的训练课，我想毫无疑问我会上场的。但现在斯波尔斯特拉只希望我能恢复到%，然后在比赛中去释放能量。”(小林)不过从随后的详细检查中，队医发现“小皇帝”的右腿并无大碍，只是因为疲劳而引发的疼痛。而面对这样的小问题，球队主教练埃里克-斯波尔斯特拉也显得毫无所谓，并直言不打算让詹姆斯在下一场客场挑战黄蜂的比赛中轮休。“他现在感觉好多了，”斯波尔斯特拉说道，“我们这么做(停止训练)只是为了谨慎起见，以防在此后背靠背的比赛中出现问题。”而对于媒体的大肆报道，詹姆斯也觉得这过于夸大了，其实自己的右腿根本没有任何问题。“这只是个小问题，我甚至没有把它当做伤病来看待。”詹姆斯说道，“虽然现在当我在弯曲右腿时，仍会感到一点点疼痛，但我正在努力让自己恢复到%的健康状态。”对于坐在场边观看队友训练，詹姆斯还表示有些许的不适应。“我很乐于坐在板凳上看他们训练，但如果这是一堂我必须参加的训练课，我想毫无疑问我会上场的。但现在斯波尔斯特拉只希望我能恢复到%，然后在比赛中去释放能量。”(小林)
新浪体育讯北京时间月日(华盛顿当地时间日)不到点，中国城里的威瑞森球场门口就聚集了众多华人，他们拿着球票透过玻璃门不停的往里张望，焦急的等待着球馆的开放。而里面，姚明易建联，今天中国德比的两个主角在各自的半场热身。姚明来之前，有些气势汹汹的调侃阿联，说自己在国家队“占地”阻碍了小兄弟的成长。来之后，更是携着中国德比无败绩的得意“得寸进尺”的表示革命精神要保持。阿联听了多少有些意外，老大哥连续发难，做小弟的却放低姿态。“怎么四年也让我赢一场吧。”记者：刚才和姚明打招呼，互相聊了什么？易建联：就是问了一下，最近好不好这样。还抱怨说这边冷，不能跟休斯敦比。记者：刚才看你和老队友考特尼。李也打了招呼，老队友之间也聊了一下？易建联：就是聊了一下各自的新球队什么情况，适不适应。记者：那你有没有跟他介绍自己的这支新球队？易建联：也没说什么，就说我们两个人都在球队里过的不错。记者：姚明前两天说，只要他在国家队多待一天，就是阻碍了你的发展和提高，你怎么看？易建联：(笑)好深沉的比赛啊，没有什么阻碍吧。那是不是也应该早点退出来，为了年轻球员培养是吧。记者：有没有请姚明吃个饭？易建联：没有，昨晚训练练的挺晚的，今天也训练，就没有给他打电话。记者：那之后会不会补他一顿？易建联：其实可能不会吧，毕竟赛季是打球为主，他也很少过来东部这边，就是希望他健健康康吧。记者：姚明说，革命传统要保质，希望保持对你中国德比的全胜，你怎么看？易建联：怎么来四年也让我赢一场吧。(华盛顿特派记者沈洋前方报道)新浪体育讯北京时间月日(华盛顿当地时间日)不到点，中国城里的威瑞森球场门口就聚集了众多华人，他们拿着球票透过玻璃门不停的往里张望，焦急的等待着球馆的开放。而里面，姚明易建联，今天中国德比的两个主角在各自的半场热身。姚明来之前，有些气势汹汹的调侃阿联，说自己在国家队“占地”阻碍了小兄弟的成长。来之后，更是携着中国德比无败绩的得意“得寸进尺”的表示革命精神要保持。阿联听了多少有些意外，老大哥连续发难，做小弟的却放低姿态。“怎么四年也让我赢一场吧。”记者：刚才和姚明打招呼，互相聊了什么？易建联：就是问了一下，最近好不好这样。还抱怨说这边冷，不能跟休斯敦比。记者：刚才看你和老队友考特尼。李也打了招呼，老队友之间也聊了一下？易建联：就是聊了一下各自的新球队什么情况，适不适应。记者：那你有没有跟他介绍自己的这支新球队？易建联：也没说什么，就说我们两个人都在球队里过的不错。记者：姚明前两天说，只要他在国家队多待一天，就是阻碍了你的发展和提高，你怎么看？易建联：(笑)好深沉的比赛啊，没有什么阻碍吧。那是不是也应该早点退出来，为了年轻球员培养是吧。记者：有没有请姚明吃个饭？易建联：没有，昨晚训练练的挺晚的，今天也训练，就没有给他打电话。记者：那之后会不会补他一顿？易建联：其实可能不会吧，毕竟赛季是打球为主，他也很少过来东部这边，就是希望他健健康康吧。记者：姚明说，革命传统要保质，希望保持对你中国德比的全胜，你怎么看？易建联：怎么来四年也让我赢一场吧。(华盛顿特派记者沈洋前方报道)
新浪体育讯北京时间月日消息，波特兰开拓者队或许在缺少了格雷格-奥登的情况下继续大跨步的向前进，但布兰顿-罗伊是否能够不再受到伤病的影响则将决定球队未来几年的命运，雅虎体育权威专家安德烈-沃纳罗斯基报道了罗伊目前的身体状况极为不乐观，并透露开拓者队夏天曾考虑过交易罗伊。早在赛季开始前，开拓者队的管理层便已经十分担忧罗伊能够支撑多久，他们还在内部商讨了将他交易的可能性，有消息称，管理层最终打消了这个念头，但事实上，他们的确在交易球员方面做过努力，比如开拓者队曾向新奥尔良黄蜂队正式提出牵涉到保罗的交易提议，只不过前者始终没有将罗伊纳入交易的筹码中，毕竟作为球队经理的里奇-乔实在难以做出将球队历史上最受欢迎的球员送走的抉择，因此双方的谈判自然无功而返，但现在看来，开拓者队或许是错过了最佳的机会。由于膝伤再度发作，罗伊将缺席接下来的两场常规赛，而从他一系列的伤病历史来看，他的膝盖问题越来越严重，甚至到达了恶化的程度，难怪联盟中有专业人士称罗伊的全明星身手将因为这场伤病而就此终结。而看看现在的保罗，黄蜂当家绝对是本赛季目前为止全联盟表现最好的球员，成为MVP竞争行列中的领先者。不知道，开拓者方面是否会因为当时一念之差错过保罗而后悔莫及。“根本看不到好转的迹象。”一位内幕人士称：“现在只是设法控制伤势，他可能无法再像他自己所想象的那样成为开拓者队的超级球星了，连球队或许也已经认命了。”开拓者队已经收集了不少对付罗伊伤病的方案，但还没有一个得到管理层的认可及批准尝试，开拓者队可以尝试再为罗伊做一次手术，他们也可以限制他的上场时间，包括背靠背比赛中刻意缺席其中的一场，但时间不等人，相信开拓者队不久便会做出一个抉择。或许，他们最终会忍痛割爱，将这位全明星后卫交易出去。(喜欢)新浪体育讯北京时间月日消息，波特兰开拓者队或许在缺少了格雷格-奥登的情况下继续大跨步的向前进，但布兰顿-罗伊是否能够不再受到伤病的影响则将决定球队未来几年的命运，雅虎体育权威专家安德烈-沃纳罗斯基报道了罗伊目前的身体状况极为不乐观，并透露开拓者队夏天曾考虑过交易罗伊。早在赛季开始前，开拓者队的管理层便已经十分担忧罗伊能够支撑多久，他们还在内部商讨了将他交易的可能性，有消息称，管理层最终打消了这个念头，但事实上，他们的确在交易球员方面做过努力，比如开拓者队曾向新奥尔良黄蜂队正式提出牵涉到保罗的交易提议，只不过前者始终没有将罗伊纳入交易的筹码中，毕竟作为球队经理的里奇-乔实在难以做出将球队历史上最受欢迎的球员送走的抉择，因此双方的谈判自然无功而返，但现在看来，开拓者队或许是错过了最佳的机会。由于膝伤再度发作，罗伊将缺席接下来的两场常规赛，而从他一系列的伤病历史来看，他的膝盖问题越来越严重，甚至到达了恶化的程度，难怪联盟中有专业人士称罗伊的全明星身手将因为这场伤病而就此终结。而看看现在的保罗，黄蜂当家绝对是本赛季目前为止全联盟表现最好的球员，成为MVP竞争行列中的领先者。不知道，开拓者方面是否会因为当时一念之差错过保罗而后悔莫及。“根本看不到好转的迹象。”一位内幕人士称：“现在只是设法控制伤势，他可能无法再像他自己所想象的那样成为开拓者队的超级球星了，连球队或许也已经认命了。”开拓者队已经收集了不少对付罗伊伤病的方案，但还没有一个得到管理层的认可及批准尝试，开拓者队可以尝试再为罗伊做一次手术，他们也可以限制他的上场时间，包括背靠背比赛中刻意缺席其中的一场，但时间不等人，相信开拓者队不久便会做出一个抉择。或许，他们最终会忍痛割爱，将这位全明星后卫交易出去。(喜欢)
新浪体育讯赛前里克-阿德尔曼宣布将给考特尼-李和杰梅因泰勒多一些出场机会，军令一出，新人们果然斗志昂扬。第二节小李上场后频频展示过人的运动天赋，暴扣、空接无所不能，而更令火箭球迷欣喜的是，帮助小李一展身手的竟是平时只干糙活儿的查克-海耶斯。布拉德-米勒下场休息，海耶斯替补上场，趁着阿玛雷-斯塔德迈尔不在，海耶斯在场上搅得尼克斯阵中风生水起。以篮板球作为看家本领的海耶斯，首先亮出来的功夫就是篮板球，第一节结束前，海耶斯抓下一前一后两个篮板，第二节开始，又是机警的卡位抢在尼克斯球员身前拿到弹出的篮板，不仅如此，迅速观察内线的海耶斯看到了偷偷溜底线无人看管的小李，海耶斯不看人把球甩向篮筐，小李心领神会高高跃起，接球，轻轻放入篮圈两个动作一气呵成。接连的斩获让海耶斯彻底放开了手脚，今天比赛最精妙的一次传球也随即而来。在抓下又一个前场篮板后，海耶斯深深弯腰的同时看到小李又摸到了篮下，不过两人之间站着身高臂长的安东尼-兰多夫，海耶斯急中生智双手传出穿裆球，小李轻而易举又添两分。第二节还剩分秒时，海耶斯被斯科拉换下，分钟时间里超额完成任务，个人打出分篮板助攻的完美数据，不仅让主将们得到了充分的休息，甚至还让球队的得分力压尼克斯。更猛的海耶斯在第四节，他与斯科拉的黑白配把小斯搞得非常郁闷。进化了发球动作的海耶斯也不再怕对手的犯规，站在罚球线上，海耶斯今天罚中，那些喜欢嘲笑海爷罚球的客场球迷，这次再也笑不出来了。最后的一个篮板球后，海耶斯的数据达到了分篮板助攻。小斯愤怒的对裁判挥了挥胳膊，裁判也没给小霸王技术犯规。胜负已分，就让心情不好的人宣泄一下吧。而火箭更衣室，一定会在海耶斯的插科打诨下，笑语连连吧。(田黄)新浪体育讯赛前里克-阿德尔曼宣布将给考特尼-李和杰梅因泰勒多一些出场机会，军令一出，新人们果然斗志昂扬。第二节小李上场后频频展示过人的运动天赋，暴扣、空接无所不能，而更令火箭球迷欣喜的是，帮助小李一展身手的竟是平时只干糙活儿的查克-海耶斯。布拉德-米勒下场休息，海耶斯替补上场，趁着阿玛雷-斯塔德迈尔不在，海耶斯在场上搅得尼克斯阵中风生水起。以篮板球作为看家本领的海耶斯，首先亮出来的功夫就是篮板球，第一节结束前，海耶斯抓下一前一后两个篮板，第二节开始，又是机警的卡位抢在尼克斯球员身前拿到弹出的篮板，不仅如此，迅速观察内线的海耶斯看到了偷偷溜底线无人看管的小李，海耶斯不看人把球甩向篮筐，小李心领神会高高跃起，接球，轻轻放入篮圈两个动作一气呵成。接连的斩获让海耶斯彻底放开了手脚，今天比赛最精妙的一次传球也随即而来。在抓下又一个前场篮板后，海耶斯深深弯腰的同时看到小李又摸到了篮下，不过两人之间站着身高臂长的安东尼-兰多夫，海耶斯急中生智双手传出穿裆球，小李轻而易举又添两分。第二节还剩分秒时，海耶斯被斯科拉换下，分钟时间里超额完成任务，个人打出分篮板助攻的完美数据，不仅让主将们得到了充分的休息，甚至还让球队的得分力压尼克斯。更猛的海耶斯在第四节，他与斯科拉的黑白配把小斯搞得非常郁闷。进化了发球动作的海耶斯也不再怕对手的犯规，站在罚球线上，海耶斯今天罚中，那些喜欢嘲笑海爷罚球的客场球迷，这次再也笑不出来了。最后的一个篮板球后，海耶斯的数据达到了分篮板助攻。小斯愤怒的对裁判挥了挥胳膊，裁判也没给小霸王技术犯规。胜负已分，就让心情不好的人宣泄一下吧。而火箭更衣室，一定会在海耶斯的插科打诨下，笑语连连吧。(田黄)
新浪体育讯-，华盛顿奇才未能打破魔咒，在麦迪逊广场花园球馆已是连败六场。易建联投中罚中得到分，表现一般。比赛中，易建联吃到了两次盖帽，尤以第一次被威尔森-钱德勒封盖最为狼狈，但从另外一个角度说，这次封盖也给了易建联本人和主教练桑德斯以启示：易建联在由外向内的转型中。在板凳上苦苦等待了一节加一分半钟后，易建联终于登场亮相，并很快就得到进攻机会：第二节还剩分秒钟时，奇才打出快速反击，科克-辛里奇运球推进，易建联早已快下到弧顶三分线；辛里奇心领神会，及时将球传到行进中的易建联，此球传得恰到好处，易建联接得很舒服，直接起三步想要用暴扣结束这次快攻；遗憾的是，这反倒给了威尔森-钱德勒展示弹跳的机会，易建联暴扣不成，被钱德勒生生拦截，吃到一次盖帽。从这个球来看，易建联并没完全做好准备，像是没料到辛里奇能送出这等妙传，但更重要的是，易建联的对抗能力还有待加强，钱德勒固然弹跳骇人，但处于攻击状态的易建联更具主动性，即便暴扣不成，若有超强的对抗能力，完全可以在空中碰撞时赚取犯规。但反过来说，这次进攻虽然无功而返，却透露出一个积极信号：作为一个尺大个子，易建联运动能力强，完全可以成为快攻排头兵。如今的奇才，拥有约翰-沃尔、辛里奇和吉尔伯特-阿里纳斯三张后场好牌，若三人都保持健康，主教练菲利普-桑德斯有意“打小打快”，快攻正是其中很重要一环。尤其是沃尔，下手快且狠，抢断能力出色，是理想的“快攻发动者”，奇才加时赛分险胜人的比赛有力地印证了这一点：状元郎送出了次助攻次抢断。这种快攻打法，不但要求后卫有很强的发动快攻的能力，其他球员能否快速跟进也很重要，而易建联显然具备这种能力。下快攻，也正是夏天易建联跟随训练师大卫-索普着重加强的环节。在两人的一次交流中，索普曾经问易建联是否具备这种能力，当易建联给出肯定的回答后，索普更一步要求，“要成为联盟中最快的快攻手。”季前赛中，易建联曾展示过这种能力。《华盛顿邮报》迈克尔-李曾经做过形象的报道：“华盛顿奇才VS克利夫兰骑士的(季前赛)比赛中，约翰-沃尔还在等着队友特雷沃-布克的一传，易建联早已高速启动，风一般跑过了半场。终于，沃尔接到了皮球，此时易建联已经超越所有防守球员，飞奔到了篮下。沃尔心领神会，将皮球甩向这个大个子队友。易建联的速度如此之快，给人的感觉是，若不及时刹车，会冲出场外。这一幕并没有发生，尽管是高速行进，易建联仍然控制住了身体平衡，接球后未作调整，直接双手灌篮，还造成了回防球员的犯规。简直是太精彩了！队友艾尔-索顿兴奋地跑回来，用手臂撞击易建联的胸膛——这是队友们对易建联个人表演的最好奖赏。”这次被迈克尔-李形容为“快攻教科书”的快攻后，易建联接受采访时说：“这是我们的既定战术。”遗憾的是，常规赛开打后，易建联在进攻端并没得到足够多的进攻戏份，也无从展示修炼已久的快攻能力，不知道这次虎头蛇尾的快攻能否让菲利普-桑德斯心动，赋予易建联终结快攻的大权。易建联有一手不错的中距离投篮，但作为一名主要内线替补，还需开发出更多的进攻手段。另外，首发大前锋安德雷-布莱切的投篮能力也不错，易建联在两人的对比中并不占优势。现在易建联已经有意识地打往篮下，但由于长时间的打球习惯以及内线进攻技术相对粗糙，很难在短时间内成为一流内线攻击手。新赛季易建联开始频频在篮下要位，本场比赛一个镜头：阿联禁区要位后，吸引包夹，辛里奇无人防守，阿联外传，辛里奇轻松命中。虽然没有得分，但阿联往内线打的尝试已使队友受益。(流浪狗)新浪体育讯-，华盛顿奇才未能打破魔咒，在麦迪逊广场花园球馆已是连败六场。易建联投中罚中得到分，表现一般。比赛中，易建联吃到了两次盖帽，尤以第一次被威尔森-钱德勒封盖最为狼狈，但从另外一个角度说，这次封盖也给了易建联本人和主教练桑德斯以启示：易建联在由外向内的转型中。在板凳上苦苦等待了一节加一分半钟后，易建联终于登场亮相，并很快就得到进攻机会：第二节还剩分秒钟时，奇才打出快速反击，科克-辛里奇运球推进，易建联早已快下到弧顶三分线；辛里奇心领神会，及时将球传到行进中的易建联，此球传得恰到好处，易建联接得很舒服，直接起三步想要用暴扣结束这次快攻；遗憾的是，这反倒给了威尔森-钱德勒展示弹跳的机会，易建联暴扣不成，被钱德勒生生拦截，吃到一次盖帽。从这个球来看，易建联并没完全做好准备，像是没料到辛里奇能送出这等妙传，但更重要的是，易建联的对抗能力还有待加强，钱德勒固然弹跳骇人，但处于攻击状态的易建联更具主动性，即便暴扣不成，若有超强的对抗能力，完全可以在空中碰撞时赚取犯规。但反过来说，这次进攻虽然无功而返，却透露出一个积极信号：作为一个尺大个子，易建联运动能力强，完全可以成为快攻排头兵。如今的奇才，拥有约翰-沃尔、辛里奇和吉尔伯特-阿里纳斯三张后场好牌，若三人都保持健康，主教练菲利普-桑德斯有意“打小打快”，快攻正是其中很重要一环。尤其是沃尔，下手快且狠，抢断能力出色，是理想的“快攻发动者”，奇才加时赛分险胜人的比赛有力地印证了这一点：状元郎送出了次助攻次抢断。这种快攻打法，不但要求后卫有很强的发动快攻的能力，其他球员能否快速跟进也很重要，而易建联显然具备这种能力。下快攻，也正是夏天易建联跟随训练师大卫-索普着重加强的环节。在两人的一次交流中，索普曾经问易建联是否具备这种能力，当易建联给出肯定的回答后，索普更一步要求，“要成为联盟中最快的快攻手。”季前赛中，易建联曾展示过这种能力。《华盛顿邮报》迈克尔-李曾经做过形象的报道：“华盛顿奇才VS克利夫兰骑士的(季前赛)比赛中，约翰-沃尔还在等着队友特雷沃-布克的一传，易建联早已高速启动，风一般跑过了半场。终于，沃尔接到了皮球，此时易建联已经超越所有防守球员，飞奔到了篮下。沃尔心领神会，将皮球甩向这个大个子队友。易建联的速度如此之快，给人的感觉是，若不及时刹车，会冲出场外。这一幕并没有发生，尽管是高速行进，易建联仍然控制住了身体平衡，接球后未作调整，直接双手灌篮，还造成了回防球员的犯规。简直是太精彩了！队友艾尔-索顿兴奋地跑回来，用手臂撞击易建联的胸膛——这是队友们对易建联个人表演的最好奖赏。”这次被迈克尔-李形容为“快攻教科书”的快攻后，易建联接受采访时说：“这是我们的既定战术。”遗憾的是，常规赛开打后，易建联在进攻端并没得到足够多的进攻戏份，也无从展示修炼已久的快攻能力，不知道这次虎头蛇尾的快攻能否让菲利普-桑德斯心动，赋予易建联终结快攻的大权。易建联有一手不错的中距离投篮，但作为一名主要内线替补，还需开发出更多的进攻手段。另外，首发大前锋安德雷-布莱切的投篮能力也不错，易建联在两人的对比中并不占优势。现在易建联已经有意识地打往篮下，但由于长时间的打球习惯以及内线进攻技术相对粗糙，很难在短时间内成为一流内线攻击手。新赛季易建联开始频频在篮下要位，本场比赛一个镜头：阿联禁区要位后，吸引包夹，辛里奇无人防守，阿联外传，辛里奇轻松命中。虽然没有得分，但阿联往内线打的尝试已使队友受益。(流浪狗)
新浪体育讯北京时间月日，雷霆主场力克人；马刺温水煮青蛙，主场波澜不惊地拿下快船；只有国王未能捍卫主场，被森林狼攻陷。以下是这三场比赛的综述：人-雷霆雷霆(-)有惊无险地过关。拉塞尔-威斯布鲁克拿下分次助攻，凯文-杜兰特分个篮板，塞尔吉-伊巴卡分个篮板。前锋杰夫-格林因脚伤连续缺阵。作为新赛季联盟三分球最差的球队，雷霆今天仍没好转，三分线外投仅中。人(-)最后时刻手软。埃尔顿-布兰德分个篮板和次助攻，朱-霍利迪分个篮板，埃文-特纳分个篮板。替补出场的约迪-米克斯分。安德烈-伊戈达拉因伤缺阵，杰森-卡波诺则因私事没上场，路易斯-威廉姆斯在第三节受伤，此后也没回来。过去的四场比赛雷霆输了三场，外线疲软是一大原因。今天他们外线仍找不到感觉，但面对实力不强的人，雷霆还是有能力捍卫主场。杜兰特在首节还有分秒时投中一记三分，哈登在本节还有分秒时也三分得手，似乎是个不错的开局，不过此后他们就再也未能三分命中。尽管如此，雷霆上半场还是以-领先。第三节雷霆一度以-领先，本节最后一分钟没得分，他们以-进入最后一节。人第四节几度缩小差距，在比赛还有分钟时只以-落后。此后分钟人未能再投篮命中，雷霆用罚球扩大优势。在比赛还有秒时，人才由米克斯投中三分，将比分追成-。雷霆最后四罚四中，没给对手机会。快船-马刺马刺(-)五连胜。三人上了分，马努-吉诺比利和理查德-杰弗森各得分，托尼-帕克分次助攻，蒂姆-邓肯分个篮板。快船(-)六连败。拜伦-戴维斯、克里斯-卡曼、兰迪-弗耶和埃里克-戈登四人因伤缺阵。拉苏-巴特勒得了分，克莱格-史密斯分，布雷克-格里芬分个篮板。上次交手时，阵容整齐的快船败给马刺，今天少了三名首发球员，快船更难对马刺构成威胁。自年月以来，快船就从没胜过马刺。马刺以一波-开局，此后就一直领先。不过马刺也未能甩开对手，上半场只以-领先。比赛还有分秒时，快船将比分追成-。快船还有缩小差距的良机，此后给了帕克一记大帽，可惜投篮不中。马刺连得分，在比赛还有分秒时以-扩大优势。格里芬此后的空中接力扣篮非常解气，但无法改变比赛大局。森林狼-国王森林狼(-)结束六连败，本赛季首次客场胜出。迈克尔-比斯利拿下了分个篮板，塞巴斯蒂安-特尔费尔分，韦斯利-约翰逊分。国王(-)三连败。欧米-卡斯比得了分，本诺-乌德里分、次助攻和个篮板，萨缪尔-戴勒姆波特分个篮板。虽然森林狼战绩不佳，但上一场与卫冕冠军湖人苦战，让他们恢复了信心。今天客场作战，森林狼仍非常顽强。两队打得难解难分，前三节森林狼以-领先。第四节打了分钟后，国王只投中一球，森林狼以-略为拉开差距。森林狼此后一直领先，在比赛还有分秒时，特尔费尔中投命中后，他们以-扩大优势。卡斯比还以一记三分，国王将差距缩小到分，不过此后近分钟未能得分，森林狼在比赛还有分秒时以-再度拉开差距。此后两队都未能得分，森林狼艰难胜出。(吴哥)新浪体育讯北京时间月日，雷霆主场力克人；马刺温水煮青蛙，主场波澜不惊地拿下快船；只有国王未能捍卫主场，被森林狼攻陷。以下是这三场比赛的综述：人-雷霆雷霆(-)有惊无险地过关。拉塞尔-威斯布鲁克拿下分次助攻，凯文-杜兰特分个篮板，塞尔吉-伊巴卡分个篮板。前锋杰夫-格林因脚伤连续缺阵。作为新赛季联盟三分球最差的球队，雷霆今天仍没好转，三分线外投仅中。人(-)最后时刻手软。埃尔顿-布兰德分个篮板和次助攻，朱-霍利迪分个篮板，埃文-特纳分个篮板。替补出场的约迪-米克斯分。安德烈-伊戈达拉因伤缺阵，杰森-卡波诺则因私事没上场，路易斯-威廉姆斯在第三节受伤，此后也没回来。过去的四场比赛雷霆输了三场，外线疲软是一大原因。今天他们外线仍找不到感觉，但面对实力不强的人，雷霆还是有能力捍卫主场。杜兰特在首节还有分秒时投中一记三分，哈登在本节还有分秒时也三分得手，似乎是个不错的开局，不过此后他们就再也未能三分命中。尽管如此，雷霆上半场还是以-领先。第三节雷霆一度以-领先，本节最后一分钟没得分，他们以-进入最后一节。人第四节几度缩小差距，在比赛还有分钟时只以-落后。此后分钟人未能再投篮命中，雷霆用罚球扩大优势。在比赛还有秒时，人才由米克斯投中三分，将比分追成-。雷霆最后四罚四中，没给对手机会。快船-马刺马刺(-)五连胜。三人上了分，马努-吉诺比利和理查德-杰弗森各得分，托尼-帕克分次助攻，蒂姆-邓肯分个篮板。快船(-)六连败。拜伦-戴维斯、克里斯-卡曼、兰迪-弗耶和埃里克-戈登四人因伤缺阵。拉苏-巴特勒得了分，克莱格-史密斯分，布雷克-格里芬分个篮板。上次交手时，阵容整齐的快船败给马刺，今天少了三名首发球员，快船更难对马刺构成威胁。自年月以来，快船就从没胜过马刺。马刺以一波-开局，此后就一直领先。不过马刺也未能甩开对手，上半场只以-领先。比赛还有分秒时，快船将比分追成-。快船还有缩小差距的良机，此后给了帕克一记大帽，可惜投篮不中。马刺连得分，在比赛还有分秒时以-扩大优势。格里芬此后的空中接力扣篮非常解气，但无法改变比赛大局。森林狼-国王森林狼(-)结束六连败，本赛季首次客场胜出。迈克尔-比斯利拿下了分个篮板，塞巴斯蒂安-特尔费尔分，韦斯利-约翰逊分。国王(-)三连败。欧米-卡斯比得了分，本诺-乌德里分、次助攻和个篮板，萨缪尔-戴勒姆波特分个篮板。虽然森林狼战绩不佳，但上一场与卫冕冠军湖人苦战，让他们恢复了信心。今天客场作战，森林狼仍非常顽强。两队打得难解难分，前三节森林狼以-领先。第四节打了分钟后，国王只投中一球，森林狼以-略为拉开差距。森林狼此后一直领先，在比赛还有分秒时，特尔费尔中投命中后，他们以-扩大优势。卡斯比还以一记三分，国王将差距缩小到分，不过此后近分钟未能得分，森林狼在比赛还有分秒时以-再度拉开差距。此后两队都未能得分，森林狼艰难胜出。(吴哥)
新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人主场大胜开拓者，豪取连胜。保罗-加索尔表现惊艳，拿下分篮板和助攻的三双。您认为加索尔能否称得上当今联盟第一内线头衔？新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人主场大胜开拓者，豪取连胜。保罗-加索尔表现惊艳，拿下分篮板和助攻的三双。您认为加索尔能否称得上当今联盟第一内线头衔？
万双星+输球也该赞科比面前低头并不丢人新浪体育讯虽然雄鹿今天未能携主场之威换来一场胜果，不过他们在球场上却展现出了足够多的惊喜，特别是一内一外的安德鲁-博古特和布兰顿-詹宁斯。博古特在比赛中拿到分和篮板，数据并不突出，突出的是他个篮板中居然有个进攻篮板。仅此一项就压倒湖人全队，雄鹿能在前三节一直和湖人缠斗，博古特在内线的篮板和防守功不可没。而且，湖人内线素来强大，但是博古特在和拉玛尔-奥多姆以及保罗-加索尔等人的对抗中并未落下风。在末节还剩一半时间的时候，博古特接队友传球，当时的传球和接球角度都不是很好，博古特拿到球的时候身体已经失衡，但他还是依靠出色的平衡能力和柔和的手感将球打进，白人球员式的灵巧体现的淋漓尽致。不过，美中不足的是，博古特的罚球还有待改进，本场次罚球机会他只把握住了次，白白丢掉分。至于雄鹿另一员虎将詹宁斯，今天的表现也可圈可点，他拿到分和助攻，和科比-布莱恩特并列为本场得分最多球员。从赛场表现来看，詹宁斯发挥的也比较理想。第三节，詹宁斯对位德里克-费舍尔，他很聪明地发挥了自己速度快的优势，轻松突破费舍尔，然后紧接着分球给队友，空当命中拿到分。懂得如何最大化自己的优势，这是詹宁斯进化成全明星球员的第一步。不过，在比赛中，詹宁斯也表现出了不成熟的缺点。同样是第三节，行将结束之际，湖人科比下快攻，詹宁斯一对一防守。结果，詹宁斯在防守中表现的太过犹豫，想防守怕犯规，不防守又觉得不好意思。犹豫之间詹宁斯轻轻地伸了一下手，科比轻松挑篮得手同时裁判鸣哨。这次犯规可以说是毫无意义，不但没有达到目的，还白送给对手分。不过，对于雄鹿来说，这并不能算是问题，毕竟缺乏经验的年轻球员还很多，但是一场比赛能拿到分的却不多。对于詹宁斯，雄鹿只需要再耐心一些。虽然雄鹿让湖人止住了连败，不过这对雄鹿来说并不是坏事。博古特和詹宁斯输给了科比并不羞耻，这两人在球场上表现出来的实力和潜力都值得让雄鹿为他们耐心等待。毕竟，收获是需要时间的。(XWT)万双星+输球也该赞科比面前低头并不丢人新浪体育讯虽然雄鹿今天未能携主场之威换来一场胜果，不过他们在球场上却展现出了足够多的惊喜，特别是一内一外的安德鲁-博古特和布兰顿-詹宁斯。博古特在比赛中拿到分和篮板，数据并不突出，突出的是他个篮板中居然有个进攻篮板。仅此一项就压倒湖人全队，雄鹿能在前三节一直和湖人缠斗，博古特在内线的篮板和防守功不可没。而且，湖人内线素来强大，但是博古特在和拉玛尔-奥多姆以及保罗-加索尔等人的对抗中并未落下风。在末节还剩一半时间的时候，博古特接队友传球，当时的传球和接球角度都不是很好，博古特拿到球的时候身体已经失衡，但他还是依靠出色的平衡能力和柔和的手感将球打进，白人球员式的灵巧体现的淋漓尽致。不过，美中不足的是，博古特的罚球还有待改进，本场次罚球机会他只把握住了次，白白丢掉分。至于雄鹿另一员虎将詹宁斯，今天的表现也可圈可点，他拿到分和助攻，和科比-布莱恩特并列为本场得分最多球员。从赛场表现来看，詹宁斯发挥的也比较理想。第三节，詹宁斯对位德里克-费舍尔，他很聪明地发挥了自己速度快的优势，轻松突破费舍尔，然后紧接着分球给队友，空当命中拿到分。懂得如何最大化自己的优势，这是詹宁斯进化成全明星球员的第一步。不过，在比赛中，詹宁斯也表现出了不成熟的缺点。同样是第三节，行将结束之际，湖人科比下快攻，詹宁斯一对一防守。结果，詹宁斯在防守中表现的太过犹豫，想防守怕犯规，不防守又觉得不好意思。犹豫之间詹宁斯轻轻地伸了一下手，科比轻松挑篮得手同时裁判鸣哨。这次犯规可以说是毫无意义，不但没有达到目的，还白送给对手分。不过，对于雄鹿来说，这并不能算是问题，毕竟缺乏经验的年轻球员还很多，但是一场比赛能拿到分的却不多。对于詹宁斯，雄鹿只需要再耐心一些。虽然雄鹿让湖人止住了连败，不过这对雄鹿来说并不是坏事。博古特和詹宁斯输给了科比并不羞耻，这两人在球场上表现出来的实力和潜力都值得让雄鹿为他们耐心等待。毕竟，收获是需要时间的。(XWT)
新浪体育讯北京时间月日消息，在输掉与奇才的关键一战后，火箭新赛季的开局已经是糟糕的胜负。而从整场比赛来看，火箭不仅没有解决好自身的防守问题，甚至在进攻端，也因为阿隆-布鲁克斯的伤停而迷失。而就在本场比赛之后，美国《CBS体育》记者肯-伯杰突然爆出猛料，称火箭已经对森林狼超新星凯文-勒夫产生了浓厚的兴趣，但对方却根本没有把这当回事儿。据肯-伯杰在其个人博客中爆料，虽然在森林狼与湖人的比赛中，勒夫砍下分和个篮板的超大号两双，但这并没有缓解他与主教练库特-兰比斯紧张的情绪。在勒夫不满和不断的牢骚下，兰比斯似乎也不愿意再信任他，虽然本赛季勒夫进步明显，但从场均上场时间来看，这名届的号新秀并没有大幅提升。而勒夫此时与球队主帅曝出冲突，也引起了联盟其他球队的关注。肯-伯杰还说道，如今联盟中被公认为适合勒夫的球队，就是休斯顿火箭。在年未选秀之前，勒夫也曾在接受ESPN专访时透露，自己最喜欢火箭的战术打法，并希望能来到这里为火箭做出贡献。而肯-伯杰还从消息人士处得知，火箭甚至已经开始有所动作，他们已经联系了森林狼有关方面询问对方的反应，甚至已经开出了一份试探性的报价。更为重要的是，火箭如今的主帅里克-阿德尔曼正是住在勒夫的家乡俄勒冈州西北部的莱克奥斯韦戈；而阿德尔曼的小儿子帕特里克在大学时期，也曾和勒夫做过队友。相信这一系列的微妙关系，都有可能影响着勒夫转投休斯顿的态度。当然，对于火箭和勒夫传出的绯闻，ESPN专家克里斯-布鲁萨尔德却持谨慎态度。他表示，如今联盟很多球队的高层都在保持对勒夫的关注，很多双眼睛都在盯着希望能把这名白人前锋从明尼苏达带走。不过就森林狼方面而言，他们并没有在此时出售勒夫的意思，不过假若在未来的周时间里，勒夫的出场时间仍然没有太大改善，那么这笔潜在的交易有可能就被重新提上日程。年仅岁的勒夫是森林狼年选中的号新秀，在进入联盟三年以来，勒夫每个赛季的场均数据都有所提高，而本赛季前战，勒夫场均贡献.分和.个篮板的两双数据，但从出场时间来看，由于和主教练兰比斯关系的恶化，勒夫甚至还没有上赛季的表现机会多。不过此时火箭和勒夫传出流言，也并非空穴来风。本赛季休斯顿开局并不顺利，而球队在防守端更是步履维艰，此时如若能顺利引进这名场均上双的篮板悍将，对于火箭来说，的确是提升防守质量的最大保证。但在文章最后，肯-伯杰也坦言，目前并非只有火箭一支球队对勒夫虎视眈眈，而饱受内线伤病困扰的波特兰开拓者，也已经把勒夫视为了必须要去争取的对象。(小林)新浪体育讯北京时间月日消息，在输掉与奇才的关键一战后，火箭新赛季的开局已经是糟糕的胜负。而从整场比赛来看，火箭不仅没有解决好自身的防守问题，甚至在进攻端，也因为阿隆-布鲁克斯的伤停而迷失。而就在本场比赛之后，美国《CBS体育》记者肯-伯杰突然爆出猛料，称火箭已经对森林狼超新星凯文-勒夫产生了浓厚的兴趣，但对方却根本没有把这当回事儿。据肯-伯杰在其个人博客中爆料，虽然在森林狼与湖人的比赛中，勒夫砍下分和个篮板的超大号两双，但这并没有缓解他与主教练库特-兰比斯紧张的情绪。在勒夫不满和不断的牢骚下，兰比斯似乎也不愿意再信任他，虽然本赛季勒夫进步明显，但从场均上场时间来看，这名届的号新秀并没有大幅提升。而勒夫此时与球队主帅曝出冲突，也引起了联盟其他球队的关注。肯-伯杰还说道，如今联盟中被公认为适合勒夫的球队，就是休斯顿火箭。在年未选秀之前，勒夫也曾在接受ESPN专访时透露，自己最喜欢火箭的战术打法，并希望能来到这里为火箭做出贡献。而肯-伯杰还从消息人士处得知，火箭甚至已经开始有所动作，他们已经联系了森林狼有关方面询问对方的反应，甚至已经开出了一份试探性的报价。更为重要的是，火箭如今的主帅里克-阿德尔曼正是住在勒夫的家乡俄勒冈州西北部的莱克奥斯韦戈；而阿德尔曼的小儿子帕特里克在大学时期，也曾和勒夫做过队友。相信这一系列的微妙关系，都有可能影响着勒夫转投休斯顿的态度。当然，对于火箭和勒夫传出的绯闻，ESPN专家克里斯-布鲁萨尔德却持谨慎态度。他表示，如今联盟很多球队的高层都在保持对勒夫的关注，很多双眼睛都在盯着希望能把这名白人前锋从明尼苏达带走。不过就森林狼方面而言，他们并没有在此时出售勒夫的意思，不过假若在未来的周时间里，勒夫的出场时间仍然没有太大改善，那么这笔潜在的交易有可能就被重新提上日程。年仅岁的勒夫是森林狼年选中的号新秀，在进入联盟三年以来，勒夫每个赛季的场均数据都有所提高，而本赛季前战，勒夫场均贡献.分和.个篮板的两双数据，但从出场时间来看，由于和主教练兰比斯关系的恶化，勒夫甚至还没有上赛季的表现机会多。不过此时火箭和勒夫传出流言，也并非空穴来风。本赛季休斯顿开局并不顺利，而球队在防守端更是步履维艰，此时如若能顺利引进这名场均上双的篮板悍将，对于火箭来说，的确是提升防守质量的最大保证。但在文章最后，肯-伯杰也坦言，目前并非只有火箭一支球队对勒夫虎视眈眈，而饱受内线伤病困扰的波特兰开拓者，也已经把勒夫视为了必须要去争取的对象。(小林)
新浪体育讯北京时间月日，开拓者主场迎来了雷霆，这场比赛也是两大潜力前锋杰夫-格林和拉马库斯-阿尔德里奇的直接对话，究竟谁更胜一筹，在这场比赛中也能得到反映。最终，雷霆-险胜开拓者，而格林的表现却并不像赛果这样喜人。其实，从各自球队对他们的态度也能窥见这两人的差别，阿尔德里奇早在去年就获得了球队万美金的续约合同，而晚一年进入NBA的格林却迄今未能得到球队认可。这种差别在今天的比赛中也得到了反映，阿尔德里奇上半场就投中拿到分，有马库斯-坎比坐镇防守端，阿尔德里奇非常明白自己在开拓者的战术作用。而格林，上半场投中只得到分，篮板球甚至还不如杜兰特。格林的问题在上半场快结束时的一次进攻中表现的淋漓尽致，他接传球后推进至三分线内，没有选择进入内线，而是在高位背身强打，结果跳投不中。这种进攻方式明显不是他所擅长的，进攻选择上的错误只能表明格林还不成熟。这种不明智的进攻选择显然也是格林本赛季投篮命中率和三分命中率较之上赛季都有明显下滑的主要原因，而这也是雷霆无法放心地签出一份续约合同的关键。末节，格林再次在比赛中表现出了不成熟的一面。在雷霆众将勉力将比分追平的时候，罗伊刻意突破造犯规，防守他的正是格林，而格林竟然未能在第一时间识破罗伊的真正意图，白送给罗伊两次罚球。当然罗伊没有错失机会，帮助开拓者再度夺回领先优势。可以说，这一球对雷霆来说是非常关键的，整队防守都非常出色，非常有机会拿到比分反超的机会，但偏偏作为防守最后一环的格林做出了错误的选择。而反观之前开拓者的进攻，在战术执行到最后，阿尔德里奇被迫在高位接球，他异常沉稳地在自己不熟悉的地点跳投得手，全能风范展现无遗。到了加时赛，格林基本沉默，和他全场的比赛风格很接近，雷霆最终的胜利主要还是队友的功劳。所以说，尽管格林最近两年的数据都很不错，但这并不代表他就是个稳定成熟的球员。如果本赛季他不能在自己的进攻选择和防守质量方面做出明显的提升，那么阿尔德里奇享受的待遇他只能望而兴叹。(XWT)新浪体育讯北京时间月日，开拓者主场迎来了雷霆，这场比赛也是两大潜力前锋杰夫-格林和拉马库斯-阿尔德里奇的直接对话，究竟谁更胜一筹，在这场比赛中也能得到反映。最终，雷霆-险胜开拓者，而格林的表现却并不像赛果这样喜人。其实，从各自球队对他们的态度也能窥见这两人的差别，阿尔德里奇早在去年就获得了球队万美金的续约合同，而晚一年进入NBA的格林却迄今未能得到球队认可。这种差别在今天的比赛中也得到了反映，阿尔德里奇上半场就投中拿到分，有马库斯-坎比坐镇防守端，阿尔德里奇非常明白自己在开拓者的战术作用。而格林，上半场投中只得到分，篮板球甚至还不如杜兰特。格林的问题在上半场快结束时的一次进攻中表现的淋漓尽致，他接传球后推进至三分线内，没有选择进入内线，而是在高位背身强打，结果跳投不中。这种进攻方式明显不是他所擅长的，进攻选择上的错误只能表明格林还不成熟。这种不明智的进攻选择显然也是格林本赛季投篮命中率和三分命中率较之上赛季都有明显下滑的主要原因，而这也是雷霆无法放心地签出一份续约合同的关键。末节，格林再次在比赛中表现出了不成熟的一面。在雷霆众将勉力将比分追平的时候，罗伊刻意突破造犯规，防守他的正是格林，而格林竟然未能在第一时间识破罗伊的真正意图，白送给罗伊两次罚球。当然罗伊没有错失机会，帮助开拓者再度夺回领先优势。可以说，这一球对雷霆来说是非常关键的，整队防守都非常出色，非常有机会拿到比分反超的机会，但偏偏作为防守最后一环的格林做出了错误的选择。而反观之前开拓者的进攻，在战术执行到最后，阿尔德里奇被迫在高位接球，他异常沉稳地在自己不熟悉的地点跳投得手，全能风范展现无遗。到了加时赛，格林基本沉默，和他全场的比赛风格很接近，雷霆最终的胜利主要还是队友的功劳。所以说，尽管格林最近两年的数据都很不错，但这并不代表他就是个稳定成熟的球员。如果本赛季他不能在自己的进攻选择和防守质量方面做出明显的提升，那么阿尔德里奇享受的待遇他只能望而兴叹。(XWT)
第三节比赛开始，爵士终于有所起色，内线的杰弗森和米尔萨普率先发威，各自拿下两分，此后，德隆接管比赛，先是一记中投命中，然后助攻米尔萨普上篮得分。比赛进行到还剩分秒，詹姆斯投篮不中，波什抢下前场篮板准备补篮，被杰弗森一记大帽扇出，威廉姆斯拿球迅速发起反击，快攻上篮得手，还造成了詹姆斯的犯规，加罚命中之后，爵士打出一波-的小高潮，把分差缩小到分。比赛还剩分秒，热火进攻受阻，阿罗约突破分球给波什，波什运了一下球，在底线附近转身后仰跳投，命中一记压哨两分，这个动作颇有巅峰时期加内特的风范。比赛还剩分秒，热火再次投篮不中，詹姆斯内线冲抢下前场篮板，准备补篮，基里连科一记大帽送给了皇帝，还把詹姆斯的发带扇到了地板上。爵士终于在第三节找回状态。比赛还剩分秒，詹姆斯跳投不中，德隆抢下篮板发动反击，上篮得手同时造成詹姆斯-琼斯犯规。韦德+还以颜色，而德隆助攻篮下的基里连科得分，爵士再一次把分差缩小到分，比赛进入暂停时段。暂停回来，伊尔戈斯卡斯在詹姆斯的助攻下连续两次中投得手，帮助热火稳定住了局势。随后，爵士主帅查理-斯隆向裁判抱怨，被吹罚技术犯规。第三节比赛结束，热火-领先分。(汤豪斯)第三节比赛开始，爵士终于有所起色，内线的杰弗森和米尔萨普率先发威，各自拿下两分，此后，德隆接管比赛，先是一记中投命中，然后助攻米尔萨普上篮得分。比赛进行到还剩分秒，詹姆斯投篮不中，波什抢下前场篮板准备补篮，被杰弗森一记大帽扇出，威廉姆斯拿球迅速发起反击，快攻上篮得手，还造成了詹姆斯的犯规，加罚命中之后，爵士打出一波-的小高潮，把分差缩小到分。比赛还剩分秒，热火进攻受阻，阿罗约突破分球给波什，波什运了一下球，在底线附近转身后仰跳投，命中一记压哨两分，这个动作颇有巅峰时期加内特的风范。比赛还剩分秒，热火再次投篮不中，詹姆斯内线冲抢下前场篮板，准备补篮，基里连科一记大帽送给了皇帝，还把詹姆斯的发带扇到了地板上。爵士终于在第三节找回状态。比赛还剩分秒，詹姆斯跳投不中，德隆抢下篮板发动反击，上篮得手同时造成詹姆斯-琼斯犯规。韦德+还以颜色，而德隆助攻篮下的基里连科得分，爵士再一次把分差缩小到分，比赛进入暂停时段。暂停回来，伊尔戈斯卡斯在詹姆斯的助攻下连续两次中投得手，帮助热火稳定住了局势。随后，爵士主帅查理-斯隆向裁判抱怨，被吹罚技术犯规。第三节比赛结束，热火-领先分。(汤豪斯)
新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人在主场迎战多伦多猛龙，对于五连胜的卫冕冠军来说，延续他们的开赛季不败成为必须完成的任务。当家球星科比-布莱恩特也有希望继续他强劲的表现，上场飞侠拿下三双，今天的对手更是他曾经砍下分的东部弱旅。开场湖人率先进攻，费舍尔三分出手不中，秒后阿泰也试投三分未果，卫冕冠军开场就扔三分有点出乎意料。猛龙方面打得要认真很多，杰克和德罗赞连续得分，比赛打了分钟湖人才由奥多姆干拔跳投拿下分。可秒过后，费舍尔再次三分打铁，湖人开场分钟内已经有了次三分出手。科比强行挤到篮下，隔着个人的凶狠防守小天勾命中。立陶宛球星克雷扎表现不俗，连续两次强突阿泰上篮得手，看来他世锦赛的好状态延续了下来。首节打了分钟，湖人才第一次把球交到加索尔手中，西班牙人篮下轻松拿到分，开始想起内线加索尔的存在，湖人才能真正打出实力。费舍尔突然发威先是两罚全中，然后快攻中使出背后运球过人上篮得手，比分追成-平。猛龙打出“普林斯顿”好球，埃文斯高位妙传反跑的德罗赞，后者上演双手暴扣。科比当然不会允许对手撒野，马上突破上篮还以颜色。飞侠显然被猛龙的不错状态激怒，进攻中又上演一次精彩的挑，单手抛投命中；秒后，又是科比，交叉步连续过人后轻巧挑篮得分，个人投中得到分。这段时间费舍尔也不得不提，他先是造克雷扎带球撞人，又成功断球后快攻上篮得手，岁老树今天开了新花。湖人一发力，猛龙就找不到北了，瞬间全队失误已达到次，加索尔跟进快攻暴扣得手，湖人分多钟打出一波-高潮，-已领先了分，猛龙只能请求暂停。猛龙如今的当家巴格纳尼今天对上有身高有脚步的奥多姆有些吃力，首节还剩分半才投中个人第一球。科比的强势让猛龙投鼠忌器，在三分线附近就双人包夹，但科比精彩的分球助布雷克三分命中。随后湖人打出表演时刻，科比快攻中佯装上篮，飞在空中却手腕一抖来了个脑后传球，身后跟进的加索尔轻松暴扣。随后布雷克再中一记三分，湖人-领先。首节还剩.秒，科比再演精彩助攻，又是布雷克底角三分命中，湖人打活了。首节结束，湖人-大比分领先，科比分助攻，加索尔也得到分，湖人第一节得分王是只替补打了分钟的布雷克，他三分球投全中，个球都是科比助攻。(毛毛)新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人在主场迎战多伦多猛龙，对于五连胜的卫冕冠军来说，延续他们的开赛季不败成为必须完成的任务。当家球星科比-布莱恩特也有希望继续他强劲的表现，上场飞侠拿下三双，今天的对手更是他曾经砍下分的东部弱旅。开场湖人率先进攻，费舍尔三分出手不中，秒后阿泰也试投三分未果，卫冕冠军开场就扔三分有点出乎意料。猛龙方面打得要认真很多，杰克和德罗赞连续得分，比赛打了分钟湖人才由奥多姆干拔跳投拿下分。可秒过后，费舍尔再次三分打铁，湖人开场分钟内已经有了次三分出手。科比强行挤到篮下，隔着个人的凶狠防守小天勾命中。立陶宛球星克雷扎表现不俗，连续两次强突阿泰上篮得手，看来他世锦赛的好状态延续了下来。首节打了分钟，湖人才第一次把球交到加索尔手中，西班牙人篮下轻松拿到分，开始想起内线加索尔的存在，湖人才能真正打出实力。费舍尔突然发威先是两罚全中，然后快攻中使出背后运球过人上篮得手，比分追成-平。猛龙打出“普林斯顿”好球，埃文斯高位妙传反跑的德罗赞，后者上演双手暴扣。科比当然不会允许对手撒野，马上突破上篮还以颜色。飞侠显然被猛龙的不错状态激怒，进攻中又上演一次精彩的挑，单手抛投命中；秒后，又是科比，交叉步连续过人后轻巧挑篮得分，个人投中得到分。这段时间费舍尔也不得不提，他先是造克雷扎带球撞人，又成功断球后快攻上篮得手，岁老树今天开了新花。湖人一发力，猛龙就找不到北了，瞬间全队失误已达到次，加索尔跟进快攻暴扣得手，湖人分多钟打出一波-高潮，-已领先了分，猛龙只能请求暂停。猛龙如今的当家巴格纳尼今天对上有身高有脚步的奥多姆有些吃力，首节还剩分半才投中个人第一球。科比的强势让猛龙投鼠忌器，在三分线附近就双人包夹，但科比精彩的分球助布雷克三分命中。随后湖人打出表演时刻，科比快攻中佯装上篮，飞在空中却手腕一抖来了个脑后传球，身后跟进的加索尔轻松暴扣。随后布雷克再中一记三分，湖人-领先。首节还剩.秒，科比再演精彩助攻，又是布雷克底角三分命中，湖人打活了。首节结束，湖人-大比分领先，科比分助攻，加索尔也得到分，湖人第一节得分王是只替补打了分钟的布雷克，他三分球投全中，个球都是科比助攻。(毛毛)
新浪体育讯在今天的比赛中，华盛顿奇才以-战胜多伦多猛龙，猛龙球员阿米尔-约翰逊在这场比赛中拿下分个篮板。本场比赛约翰逊的表现没有亮点，但是他的经历倒颇可一说，简直就是励志大片，尤其是对于作壁上观的易建联来说。有趣的是，易建联现在的主教练菲利普-桑德斯同样也是约翰逊进入联盟之后的授业恩师。四五年前，当岁的约翰逊进入联盟时，空有尺寸身高却瘦得跟竹竿一样的他在两个华莱士面前无地自容，桑德斯的教练组在看过他打球之后甚至断言，在他们的有生之年，不会看到约翰逊在联盟出头。这位年的号秀，前两个赛季都在发展联盟度过，年被转卖两队，从活塞到雄鹿，从雄鹿到猛龙，但谁能想到，他在今年夏天能够拿到一纸年万美元的合同。事实上约翰逊职业生涯一直都有幸运相随，年夏天，岁的约翰逊在自由市场上就引起了多家球队的注意，当时休斯顿火箭有意引进他，但是活塞态度坚决，表示绝对不会拱手让人，要知道当时活塞刚送给昌西-比卢普斯一份千万大合同，活塞老板并不愿意背负奢侈税，但为了留住约翰逊他无所畏惧。约翰逊何德何能呢？职业生涯前两年他在活塞只出战了场比赛，数据不提也罢。接下来两年他都打了场，场均得分不过.，篮板不过.。前四年唯一值得一提的就是在发展联盟的表现，场比赛场均.分、.个篮板和.个盖帽。来到猛龙之后，-赛季，作为克里斯-波什的替补，场比赛场均能拿下.分和.个篮板，但就是这样乏善可陈的表现，竟然让猛龙制服组送上这样一份不小的合同。这实在让人想不通，约翰逊唯一的优势就是年轻，进入联盟之后从尺寸蹿升到尺寸，但除此之外他的所谓潜力无从展现，算是不折不扣的“伪天才”。比起他来，同样岁的易建联状况可就好上太多了，不过有一点易建联需要向约翰逊学习一下，那就是自信。被换到雄鹿之后，约翰逊非常乐观，甚至扬言要成为年度进步最快球员。易建联和约翰逊非常相似，他们都是投篮好，盖帽好，防守差，但有一点易建联明显做得更好，那就是控制犯规。如今易建联不再受到犯规危机的影响，但是约翰逊依然在犯规的深渊里挣扎。赛季开始之前霍林格在自己的球员评测中这样说道：“约翰逊每分钟的犯规可以达到夸张的.次，-赛季只有一个球员分钟犯规超过.次而且场均上场时间在分钟以上，那就是步行者的罗伊-希伯特。”正如他所预料，受困犯规，猛龙只能给这位万先生场均不到分钟，但即便在这样的上场时间内，约翰逊还是送出职业生涯新高.次犯规。本场比赛约翰逊倒是没有犯规，但是即便面对奇才如此羸弱的内线防守，在分钟的上场时间内他也只贡献出了分个篮板。老恩师桑德斯看在眼里，想必会为自己手上的牌不是他而是易建联、贾维尔-麦基感到庆幸。易建联应该可以从中得到启示，季前赛时他的续约曾一度成为热门话题，彼时业内对他的合同价码估值并不高，不过如果以约翰逊的例子观之，他大可更加乐观。(春水方生)新浪体育讯在今天的比赛中，华盛顿奇才以-战胜多伦多猛龙，猛龙球员阿米尔-约翰逊在这场比赛中拿下分个篮板。本场比赛约翰逊的表现没有亮点，但是他的经历倒颇可一说，简直就是励志大片，尤其是对于作壁上观的易建联来说。有趣的是，易建联现在的主教练菲利普-桑德斯同样也是约翰逊进入联盟之后的授业恩师。四五年前，当岁的约翰逊进入联盟时，空有尺寸身高却瘦得跟竹竿一样的他在两个华莱士面前无地自容，桑德斯的教练组在看过他打球之后甚至断言，在他们的有生之年，不会看到约翰逊在联盟出头。这位年的号秀，前两个赛季都在发展联盟度过，年被转卖两队，从活塞到雄鹿，从雄鹿到猛龙，但谁能想到，他在今年夏天能够拿到一纸年万美元的合同。事实上约翰逊职业生涯一直都有幸运相随，年夏天，岁的约翰逊在自由市场上就引起了多家球队的注意，当时休斯顿火箭有意引进他，但是活塞态度坚决，表示绝对不会拱手让人，要知道当时活塞刚送给昌西-比卢普斯一份千万大合同，活塞老板并不愿意背负奢侈税，但为了留住约翰逊他无所畏惧。约翰逊何德何能呢？职业生涯前两年他在活塞只出战了场比赛，数据不提也罢。接下来两年他都打了场，场均得分不过.，篮板不过.。前四年唯一值得一提的就是在发展联盟的表现，场比赛场均.分、.个篮板和.个盖帽。来到猛龙之后，-赛季，作为克里斯-波什的替补，场比赛场均能拿下.分和.个篮板，但就是这样乏善可陈的表现，竟然让猛龙制服组送上这样一份不小的合同。这实在让人想不通，约翰逊唯一的优势就是年轻，进入联盟之后从尺寸蹿升到尺寸，但除此之外他的所谓潜力无从展现，算是不折不扣的“伪天才”。比起他来，同样岁的易建联状况可就好上太多了，不过有一点易建联需要向约翰逊学习一下，那就是自信。被换到雄鹿之后，约翰逊非常乐观，甚至扬言要成为年度进步最快球员。易建联和约翰逊非常相似，他们都是投篮好，盖帽好，防守差，但有一点易建联明显做得更好，那就是控制犯规。如今易建联不再受到犯规危机的影响，但是约翰逊依然在犯规的深渊里挣扎。赛季开始之前霍林格在自己的球员评测中这样说道：“约翰逊每分钟的犯规可以达到夸张的.次，-赛季只有一个球员分钟犯规超过.次而且场均上场时间在分钟以上，那就是步行者的罗伊-希伯特。”正如他所预料，受困犯规，猛龙只能给这位万先生场均不到分钟，但即便在这样的上场时间内，约翰逊还是送出职业生涯新高.次犯规。本场比赛约翰逊倒是没有犯规，但是即便面对奇才如此羸弱的内线防守，在分钟的上场时间内他也只贡献出了分个篮板。老恩师桑德斯看在眼里，想必会为自己手上的牌不是他而是易建联、贾维尔-麦基感到庆幸。易建联应该可以从中得到启示，季前赛时他的续约曾一度成为热门话题，彼时业内对他的合同价码估值并不高，不过如果以约翰逊的例子观之，他大可更加乐观。(春水方生)
今晚点半，CBA第轮比赛将展开角逐。江苏南钢国信队将开始客场之旅，先后挑战此前连胜的北京首钢队和连胜的新疆广汇队。昨天下午点，球队抵达了北京。面对势头强劲的对手，南钢队主帅最担心的，却是球员的体能。“上一场比赛，我们赢得非常艰苦，现在，新的考验又摆在眼前了，打首钢，我们已经做好了准备。”主帅徐强表示，此番北上，队伍将面临严峻的挑战，“队员的身体状况不太好，希望他们能够顶住。”饱受质疑的外援里基·戴维斯表示：“明天晚上的比赛很重要，我已经准备好了。”特派见习记者唐浩杰(快报北京电)今晚点半，CBA第轮比赛将展开角逐。江苏南钢国信队将开始客场之旅，先后挑战此前连胜的北京首钢队和连胜的新疆广汇队。昨天下午点，球队抵达了北京。面对势头强劲的对手，南钢队主帅最担心的，却是球员的体能。“上一场比赛，我们赢得非常艰苦，现在，新的考验又摆在眼前了，打首钢，我们已经做好了准备。”主帅徐强表示，此番北上，队伍将面临严峻的挑战，“队员的身体状况不太好，希望他们能够顶住。”饱受质疑的外援里基·戴维斯表示：“明天晚上的比赛很重要，我已经准备好了。”特派见习记者唐浩杰(快报北京电)
新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人主场迎战明尼苏达森林狼，冲击新赛季连胜开局。科比-布莱恩特带领的卫冕冠军士气如虹，前场如秋风扫落叶，而森林狼目前是西部倒数第一，指望他们在客场阻挡住湖人的连胜脚步有点不太现实。科比一开场就拼下防守篮板，自顾自带到前场后干拔三分出手，虽然球没进但奥多姆抢下进攻篮板，二次进攻得手。科比的攻击欲望颇强，开场只打了分钟就第二次出手投篮，这次造成对手犯规。值得一提的是，上场虽然湖人狂胜老对手开拓者，但科比整场只投进球。显然今天飞侠的斗志旺盛很多，后场高高跃起再掠一个篮板，进攻端上演高难度漂移后仰命中。半分钟后又是科比，禁区边缘擦板再进，一人连得分。森林狼也不会束手就擒，当家球星凯文-勒夫投中分，比斯利状态不错一次助攻一次中投得手，森林狼-反超了比分。加索尔背打米利西奇一个转身就把对手甩开，同样来自欧洲的大个，差距咋就这么大呢。奥多姆本方三秒区内长传到对方篮下，阿泰轻松跑篮得分，加索尔中投连着费舍尔突破，湖人轻松打出-高潮，除了叫暂停，森林狼别无选择。暂停回来后湖人又开始放松，阿泰瞎扔三分球，全队退守不积极被森林狼连续偷袭得手，比斯利罚球又将比分反超为-。科比看不下去了准备自己来，中路三分线内一步运了两下急停跳投命中。不过年轻的森林狼有点起势，今天被委以首发重任的特尔费尔投中分，逼得湖人请求暂停。这段时间的湖人就像东郭先生，对狼太仁慈，却反被狼咬。科比狠狠将皮球砸向地板表达不满。阿泰和奥多姆这对来自纽约的哼哈二将浪投是球队落后原因，两人分别是投中和投中。暂停过后湖人换下科比、费舍尔和阿泰，布雷克、布朗和巴恩斯入替，很快奥多姆第二次犯规也下场，卢克-沃顿入替，湖人场上三名高智商的白人球员联手，进攻有望理顺。次耐心传导后球到布朗手中，三分线外稳稳命中。随着布朗随后的压哨上篮不中首节结束，湖人-落后分。科比投中分篮板，加索尔和奥多姆各得分。(毛毛)新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人主场迎战明尼苏达森林狼，冲击新赛季连胜开局。科比-布莱恩特带领的卫冕冠军士气如虹，前场如秋风扫落叶，而森林狼目前是西部倒数第一，指望他们在客场阻挡住湖人的连胜脚步有点不太现实。科比一开场就拼下防守篮板，自顾自带到前场后干拔三分出手，虽然球没进但奥多姆抢下进攻篮板，二次进攻得手。科比的攻击欲望颇强，开场只打了分钟就第二次出手投篮，这次造成对手犯规。值得一提的是，上场虽然湖人狂胜老对手开拓者，但科比整场只投进球。显然今天飞侠的斗志旺盛很多，后场高高跃起再掠一个篮板，进攻端上演高难度漂移后仰命中。半分钟后又是科比，禁区边缘擦板再进，一人连得分。森林狼也不会束手就擒，当家球星凯文-勒夫投中分，比斯利状态不错一次助攻一次中投得手，森林狼-反超了比分。加索尔背打米利西奇一个转身就把对手甩开，同样来自欧洲的大个，差距咋就这么大呢。奥多姆本方三秒区内长传到对方篮下，阿泰轻松跑篮得分，加索尔中投连着费舍尔突破，湖人轻松打出-高潮，除了叫暂停，森林狼别无选择。暂停回来后湖人又开始放松，阿泰瞎扔三分球，全队退守不积极被森林狼连续偷袭得手，比斯利罚球又将比分反超为-。科比看不下去了准备自己来，中路三分线内一步运了两下急停跳投命中。不过年轻的森林狼有点起势，今天被委以首发重任的特尔费尔投中分，逼得湖人请求暂停。这段时间的湖人就像东郭先生，对狼太仁慈，却反被狼咬。科比狠狠将皮球砸向地板表达不满。阿泰和奥多姆这对来自纽约的哼哈二将浪投是球队落后原因，两人分别是投中和投中。暂停过后湖人换下科比、费舍尔和阿泰，布雷克、布朗和巴恩斯入替，很快奥多姆第二次犯规也下场，卢克-沃顿入替，湖人场上三名高智商的白人球员联手，进攻有望理顺。次耐心传导后球到布朗手中，三分线外稳稳命中。随着布朗随后的压哨上篮不中首节结束，湖人-落后分。科比投中分篮板，加索尔和奥多姆各得分。(毛毛)
新浪体育讯北京时间月日:，华盛顿奇才将客场挑战纽约尼克斯。上一场对阵费城人的比赛中奇才经过加时分险胜对手，止住了开季两连败的颓势，这支年轻的球队目前战绩为胜负，而据当地媒体消息，“大将军”阿里纳斯今天也将复出上演新赛季首秀。尼克斯在战胜猛龙取得新赛季开门红后也遭遇了两连败，战胜公牛后战绩为胜负。两队都属进攻型球队，攻防转换迅速，明天一战场面必定火星四射。新浪体育将为您奉上视频与图文直播，敬请关注。[视频直播室][图文直播室][奇才VS尼克斯前瞻](新浪体育)新浪体育讯北京时间月日:，华盛顿奇才将客场挑战纽约尼克斯。上一场对阵费城人的比赛中奇才经过加时分险胜对手，止住了开季两连败的颓势，这支年轻的球队目前战绩为胜负，而据当地媒体消息，“大将军”阿里纳斯今天也将复出上演新赛季首秀。尼克斯在战胜猛龙取得新赛季开门红后也遭遇了两连败，战胜公牛后战绩为胜负。两队都属进攻型球队，攻防转换迅速，明天一战场面必定火星四射。新浪体育将为您奉上视频与图文直播，敬请关注。[视频直播室][图文直播室][奇才VS尼克斯前瞻](新浪体育)
新浪体育讯今天迈阿密热火远赴新奥尔良挑战黄蜂，已经四连胜的他们遭遇了同时四连胜的对手，可是他们却遇到了意想不到的困难状况。黄蜂对于热火的准备显然十分充分，而热火却始终没能从黄蜂的精心布防之中走出来，其中最受冲击的要数克里斯-波什。开场以后，黄蜂的防守队员都收缩在罚球线以下，而这恰好是波什的进攻范围。在开场接勒布朗-詹姆斯的传球命中跳投以后，波什在很长一段时间内都没办法得分。在第一节比赛他摆得上台面的贡献只剩下连续造成大卫-韦斯特犯规，使其被迫离场。可是这样的贡献带来的也不全是好处，黄蜂的替补大前锋杰森-史密斯出场以后表现抢眼。史密斯精准的中投和积极的拼抢让波什相形见绌，波什在首节的防守不力也是热火首节就落后分的最关键因素。下半场开始后，波什也逐渐找到了手感，但是他的进攻方式还是没有一丝的变化，那就是中投中投再中投。这一节里，波什一个人就投进了个中投，再加上空当接球后的扣篮，他单节就拿到了分。尽管如此，波什这样的表现却对比赛的局势没有任何改观，黄蜂在保罗的率领下稳稳的控制住了局势。除了第三节的偶露峥嵘，波什在这场比赛里就像一个隐形人，进攻端他无法对对手造成杀伤，而防守端他也形同虚设。虽说埃梅卡-奥卡福与波什并不直接对位，但是作为球队做好的内线球员，让一名不善得分的球员拿到了接近分，怎么说他都难辞其咎。黄蜂三名内线，奥卡福、韦斯特和史密斯合计砍下了分，这让热火的内线防守软肋再次暴露了出来。波什消失了大半场时间，可是他超长的射程却带给了热火最后一丝希望。波什在比赛还剩秒的时候命中三分，这时热火仅以-落后一分。在犯规战术以后，他们还有用三分追平的机会。不过随着埃迪-豪斯的三分球偏出，热火也输掉了这场比赛。波什可谓是热火输球的最大罪臣，偶尔的闪亮并不能掩盖他的碌碌无为。在遭遇硬仗的时候，波什往往消失不见，这或许是热火今后夺冠路上最大的变数。拿着上亿美元的总薪金，顶着顶级大前锋之一的称号，波什目前做得与预期相差实在太远。他投中的分尚能说得过去，可是身为一名内线球员，波什整场只拿到个篮板次助攻，盖帽抢断。而且这不是波什本赛季第一次单场篮板，对阵篮网的比赛他也是全场只抢板。我们还可以称他为顶级大前锋，不过要加个定语——顶级颓废大前锋。(二六八)新浪体育讯今天迈阿密热火远赴新奥尔良挑战黄蜂，已经四连胜的他们遭遇了同时四连胜的对手，可是他们却遇到了意想不到的困难状况。黄蜂对于热火的准备显然十分充分，而热火却始终没能从黄蜂的精心布防之中走出来，其中最受冲击的要数克里斯-波什。开场以后，黄蜂的防守队员都收缩在罚球线以下，而这恰好是波什的进攻范围。在开场接勒布朗-詹姆斯的传球命中跳投以后，波什在很长一段时间内都没办法得分。在第一节比赛他摆得上台面的贡献只剩下连续造成大卫-韦斯特犯规，使其被迫离场。可是这样的贡献带来的也不全是好处，黄蜂的替补大前锋杰森-史密斯出场以后表现抢眼。史密斯精准的中投和积极的拼抢让波什相形见绌，波什在首节的防守不力也是热火首节就落后分的最关键因素。下半场开始后，波什也逐渐找到了手感，但是他的进攻方式还是没有一丝的变化，那就是中投中投再中投。这一节里，波什一个人就投进了个中投，再加上空当接球后的扣篮，他单节就拿到了分。尽管如此，波什这样的表现却对比赛的局势没有任何改观，黄蜂在保罗的率领下稳稳的控制住了局势。除了第三节的偶露峥嵘，波什在这场比赛里就像一个隐形人，进攻端他无法对对手造成杀伤，而防守端他也形同虚设。虽说埃梅卡-奥卡福与波什并不直接对位，但是作为球队做好的内线球员，让一名不善得分的球员拿到了接近分，怎么说他都难辞其咎。黄蜂三名内线，奥卡福、韦斯特和史密斯合计砍下了分，这让热火的内线防守软肋再次暴露了出来。波什消失了大半场时间，可是他超长的射程却带给了热火最后一丝希望。波什在比赛还剩秒的时候命中三分，这时热火仅以-落后一分。在犯规战术以后，他们还有用三分追平的机会。不过随着埃迪-豪斯的三分球偏出，热火也输掉了这场比赛。波什可谓是热火输球的最大罪臣，偶尔的闪亮并不能掩盖他的碌碌无为。在遭遇硬仗的时候，波什往往消失不见，这或许是热火今后夺冠路上最大的变数。拿着上亿美元的总薪金，顶着顶级大前锋之一的称号，波什目前做得与预期相差实在太远。他投中的分尚能说得过去，可是身为一名内线球员，波什整场只拿到个篮板次助攻，盖帽抢断。而且这不是波什本赛季第一次单场篮板，对阵篮网的比赛他也是全场只抢板。我们还可以称他为顶级大前锋，不过要加个定语——顶级颓废大前锋。(二六八)
新浪体育讯当“西班牙金童”里基-卢比奥声名鹊起之时，经历过NBA上世纪年代的老球迷们会觉得恍若隔世。卢比奥宛如童话般的脸庞，使得另一个人的形象油然浮现在他们眼前。他以令人无比炫目的方式闯入，羞涩地绽放璀璨光芒后，不经意间溜走，让后来者无缘相逢。他就是皮特-马拉维奇(PeterPressMaravich，年月日——年月日)。首先铭记马拉维奇的，是路易斯安那州大，这座后来诞生了诸如沙奎尔-奥尼尔、格伦-戴维斯和泰鲁斯-托马斯等人的NCAA名校，却将自己的主体育场命名为PeteMaravichAssemblyCenter。如今，一代代从LSU走出的骄子们，都沐浴着马拉维奇的“圣光”。自从遵从父亲意愿加盟LSU起，马拉维奇不但成为NCAA历史得分王(四个赛季场均.分)，还以自己充满观赏性的表演，彻底拉抬了LSU的地位。当时，但凡有马拉维奇的比赛，如潮的人群便会涌向老旧的约翰-M-帕克农业中心(LSU最开始的主体育场)。其次，就是整个路易斯安那州。年以探花秀入主亚特兰大老鹰后，路易斯安那州的球迷们苦等了四个赛季，才等来了马拉维奇的再度回归。他加盟了新成军的新奥尔良爵士。此后一直到年，他在这里达到了巅峰，—赛季以场均.分荣膺得分王。但年，马拉维奇却不得不随队搬迁到犹他州盐湖城。但球迷没有忘记他，就在黄蜂刚从夏洛特搬迁到新奥尔良时，为了讨好当地球迷，他们还将马拉维奇的球衣退役，尽管“手枪”从未在黄蜂打响。曾有传言说“白巧克力”杰森-威廉姆斯喜欢在深夜里，对着墙壁上粉笔画出的白圈练习传球，才有日后惊世骇俗的身手。其实，他这是偷师马拉维奇。还有一则传闻，说来较令人遗憾，马拉维奇本关注于传球，但其父亲认为只有得分高，才能赚得一份大合同，由此，马拉维奇不得不收敛起自己的传球欲望，专心于得分。以至于日后进入职业赛场，马拉维奇也被认为是“自私”的球员。至于“手枪”的绰号，一来形容他出手即有，二来也是NBA在—赛季才引入三分球，马拉维奇生涯三分球总共出手次，命中个。次入选全明星，次入选年度最佳阵容……似乎用这些荣誉来凸显马拉维奇的伟大，都是不确切的。NBA官网对他的评语是：“背后运球不是他发明的，胯下传球同样不是，但他在场上的表演，杂耍般的投篮，还有各种匪夷所思的传球，都令卫道士们大摇其头。他所开创的自由模式和精神，为后人所顶礼膜拜，但至今无人能学得其精髓。”马拉维奇的场上动作太随心所欲了，要知道，断送他职业生涯的那次严重受伤，就是他摘下后场篮板后想玩一次跳起胯下的穿越半场的击地传球……然后，他的职业生涯结束了，仅仅年；然后，年后的年月日，在加州参加一场对比赛时，马拉维奇因心脏病突发而倒下，再也没有醒来。(魑魅)新浪体育讯当“西班牙金童”里基-卢比奥声名鹊起之时，经历过NBA上世纪年代的老球迷们会觉得恍若隔世。卢比奥宛如童话般的脸庞，使得另一个人的形象油然浮现在他们眼前。他以令人无比炫目的方式闯入，羞涩地绽放璀璨光芒后，不经意间溜走，让后来者无缘相逢。他就是皮特-马拉维奇(PeterPressMaravich，年月日——年月日)。首先铭记马拉维奇的，是路易斯安那州大，这座后来诞生了诸如沙奎尔-奥尼尔、格伦-戴维斯和泰鲁斯-托马斯等人的NCAA名校，却将自己的主体育场命名为PeteMaravichAssemblyCenter。如今，一代代从LSU走出的骄子们，都沐浴着马拉维奇的“圣光”。自从遵从父亲意愿加盟LSU起，马拉维奇不但成为NCAA历史得分王(四个赛季场均.分)，还以自己充满观赏性的表演，彻底拉抬了LSU的地位。当时，但凡有马拉维奇的比赛，如潮的人群便会涌向老旧的约翰-M-帕克农业中心(LSU最开始的主体育场)。其次，就是整个路易斯安那州。年以探花秀入主亚特兰大老鹰后，路易斯安那州的球迷们苦等了四个赛季，才等来了马拉维奇的再度回归。他加盟了新成军的新奥尔良爵士。此后一直到年，他在这里达到了巅峰，—赛季以场均.分荣膺得分王。但年，马拉维奇却不得不随队搬迁到犹他州盐湖城。但球迷没有忘记他，就在黄蜂刚从夏洛特搬迁到新奥尔良时，为了讨好当地球迷，他们还将马拉维奇的球衣退役，尽管“手枪”从未在黄蜂打响。曾有传言说“白巧克力”杰森-威廉姆斯喜欢在深夜里，对着墙壁上粉笔画出的白圈练习传球，才有日后惊世骇俗的身手。其实，他这是偷师马拉维奇。还有一则传闻，说来较令人遗憾，马拉维奇本关注于传球，但其父亲认为只有得分高，才能赚得一份大合同，由此，马拉维奇不得不收敛起自己的传球欲望，专心于得分。以至于日后进入职业赛场，马拉维奇也被认为是“自私”的球员。至于“手枪”的绰号，一来形容他出手即有，二来也是NBA在—赛季才引入三分球，马拉维奇生涯三分球总共出手次，命中个。次入选全明星，次入选年度最佳阵容……似乎用这些荣誉来凸显马拉维奇的伟大，都是不确切的。NBA官网对他的评语是：“背后运球不是他发明的，胯下传球同样不是，但他在场上的表演，杂耍般的投篮，还有各种匪夷所思的传球，都令卫道士们大摇其头。他所开创的自由模式和精神，为后人所顶礼膜拜，但至今无人能学得其精髓。”马拉维奇的场上动作太随心所欲了，要知道，断送他职业生涯的那次严重受伤，就是他摘下后场篮板后想玩一次跳起胯下的穿越半场的击地传球……然后，他的职业生涯结束了，仅仅年；然后，年后的年月日，在加州参加一场对比赛时，马拉维奇因心脏病突发而倒下，再也没有醒来。(魑魅)
新浪体育讯北京时间月日，NBA常规赛洛杉矶湖人主场迎战波特兰开拓者，赛前双方也公布了首发阵容：湖人：德里克-费舍尔、科比-布莱恩特、罗恩-阿泰斯特、拉玛尔-奥多姆、保罗-加索尔开拓者：安德烈-米勒、布兰顿-罗伊、尼古拉斯-巴图姆、拉马库斯-阿尔德里奇、马库斯-坎比(新浪体育)新浪体育讯北京时间月日，NBA常规赛洛杉矶湖人主场迎战波特兰开拓者，赛前双方也公布了首发阵容：湖人：德里克-费舍尔、科比-布莱恩特、罗恩-阿泰斯特、拉玛尔-奥多姆、保罗-加索尔开拓者：安德烈-米勒、布兰顿-罗伊、尼古拉斯-巴图姆、拉马库斯-阿尔德里奇、马库斯-坎比(新浪体育)
新浪体育讯北京时间月日，湖人客场以-不敌掘金，新赛季首次失利。湖人(-)八连胜终止。科比-布莱恩特得了分次助攻，罗恩-阿泰斯特分，加索尔分个篮板，香农-布朗分。>>>科比分湖人赛季首败，您如何评价他们的表现？掘金(-)结束二连败。卡梅罗-安东尼得了分个篮板，内内-希拉里奥分，昌西-比卢普斯分。替补出场的泰-劳森分，JR-史密斯分。湖人上一场打得很艰难，好不容易才搞定森林狼。不过掘金更惨，以-惨败给步行者，第三节被得了分。上赛季两队四次交手，掘金胜了三次。安东尼和科比各有一场缺阵。打湖人时，掘金总是特别来劲，“面对我们时，他们显然总是带来‘A’级比赛，”科比说。今天仍是一场“A”级比赛，两队以攻对攻，湖人没占到太大的便宜。科比上赛季对掘金状态就不好，今天开场后也未能找到感觉，首节投仅中。好在湖人还有加索尔和阿泰斯特，仍能与掘金抗衡。首节还有分秒时，科比投中本节唯一进球，阿泰斯特一分钟后也打板命中，湖人以-领先。安东尼上一场仅得分，为赛季最低。今天他首节就有分进账，第二节过半时，安东尼上篮得手，掘金将比分超出。内内紧接着两罚两中后，掘金以-领先。科比也找回了感觉，此后他连续两次得手，其中包括一次“打三分”，湖人以-反超。双方还是难分高下，半场结束时，湖人以-略占优势。第三节过半后，科比在秒内连续两次三分命中，湖人一举以-扩大优势。双方都大举进攻，比分交替上升。本节末段湖人命中率有所下降，掘金趁机反扑，一度将差距缩小到分。布朗在本节结束前秒投中一记三分，湖人连得分后，以-领先进入最后一节。掘金小将也开始发威，劳森和新秀福布斯在第四节开始后连连得手，掘金以一波-开始本节，一举以-反超。湖人在本节前分钟只投中一球，本节还有分秒时才由科比投中三分。布朗此后一次暴扣，一记三分，湖人以-再度超出。终场前分秒，湖人还以-领先，但这是他们最后一次领先。安东尼此后三度投篮命中，而史密斯在此期间投中三分，掘金打出一波-，一举以-取得优势。湖人还有分秒的时间，科比开始表演。他先是突然上篮得手，然后三分线外造成犯规，三罚三中。掘金连续投篮不中，还被造成秒违例，湖人有继续缩小差距的良机，但科比和阿泰斯特相继三分不中，掘金抢下篮板后，离比赛结束只有秒，湖人只能犯规。比卢普斯两罚两中之后，安东尼给了加索尔一记大帽，为掘金锁定胜局。湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。掘金首发阵容：阿隆-阿弗拉罗、昌西-比卢普斯、内内-希拉里奥、卡梅罗-安东尼和谢尔顿-威廉姆斯。(吴哥)[技术统计][现场组图][比赛实录]新浪体育讯北京时间月日，湖人客场以-不敌掘金，新赛季首次失利。湖人(-)八连胜终止。科比-布莱恩特得了分次助攻，罗恩-阿泰斯特分，加索尔分个篮板，香农-布朗分。>>>科比分湖人赛季首败，您如何评价他们的表现？掘金(-)结束二连败。卡梅罗-安东尼得了分个篮板，内内-希拉里奥分，昌西-比卢普斯分。替补出场的泰-劳森分，JR-史密斯分。湖人上一场打得很艰难，好不容易才搞定森林狼。不过掘金更惨，以-惨败给步行者，第三节被得了分。上赛季两队四次交手，掘金胜了三次。安东尼和科比各有一场缺阵。打湖人时，掘金总是特别来劲，“面对我们时，他们显然总是带来‘A’级比赛，”科比说。今天仍是一场“A”级比赛，两队以攻对攻，湖人没占到太大的便宜。科比上赛季对掘金状态就不好，今天开场后也未能找到感觉，首节投仅中。好在湖人还有加索尔和阿泰斯特，仍能与掘金抗衡。首节还有分秒时，科比投中本节唯一进球，阿泰斯特一分钟后也打板命中，湖人以-领先。安东尼上一场仅得分，为赛季最低。今天他首节就有分进账，第二节过半时，安东尼上篮得手，掘金将比分超出。内内紧接着两罚两中后，掘金以-领先。科比也找回了感觉，此后他连续两次得手，其中包括一次“打三分”，湖人以-反超。双方还是难分高下，半场结束时，湖人以-略占优势。第三节过半后，科比在秒内连续两次三分命中，湖人一举以-扩大优势。双方都大举进攻，比分交替上升。本节末段湖人命中率有所下降，掘金趁机反扑，一度将差距缩小到分。布朗在本节结束前秒投中一记三分，湖人连得分后，以-领先进入最后一节。掘金小将也开始发威，劳森和新秀福布斯在第四节开始后连连得手，掘金以一波-开始本节，一举以-反超。湖人在本节前分钟只投中一球，本节还有分秒时才由科比投中三分。布朗此后一次暴扣，一记三分，湖人以-再度超出。终场前分秒，湖人还以-领先，但这是他们最后一次领先。安东尼此后三度投篮命中，而史密斯在此期间投中三分，掘金打出一波-，一举以-取得优势。湖人还有分秒的时间，科比开始表演。他先是突然上篮得手，然后三分线外造成犯规，三罚三中。掘金连续投篮不中，还被造成秒违例，湖人有继续缩小差距的良机，但科比和阿泰斯特相继三分不中，掘金抢下篮板后，离比赛结束只有秒，湖人只能犯规。比卢普斯两罚两中之后，安东尼给了加索尔一记大帽，为掘金锁定胜局。湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。掘金首发阵容：阿隆-阿弗拉罗、昌西-比卢普斯、内内-希拉里奥、卡梅罗-安东尼和谢尔顿-威廉姆斯。(吴哥)[技术统计][现场组图][比赛实录]
新浪体育讯北京时间月日消息，约翰-沃尔在上一场对阵骑士的比赛中，拿下分送出次助攻。赛后对手主帅拜伦-斯科特称赞他为联盟中持球情况下速度最快的球员之一。《华盛顿邮报》的迈克尔-李认为，基本上每场比赛过后，沃尔都会听到大量的溢美之辞，但他离完美还差得很远，只是现状对于他来说是有利的，因为纵使他存在不少缺点，外界却给他提供了足够的改进空间。是役上半场临结束前.秒，骑士的莫-威廉姆斯刚刚上篮得手。沃尔想还一个answerball，他运球两次杀入篮下飞身扣篮动作一气呵成。但是裁判却吹掉了他的表演。因为计时器已在沃尔完成动作之前走零，他晚了半秒。斯科特从中看到的是沃尔的速度天赋，他说：“他是联盟中持球状态下速度最快的球员之一。克里斯-保罗是最快的，杰森-基德巅峰时期也很好，下快攻时没人赶得上他。”如此的赞誉，几乎每场比赛之后，沃尔都可以听到。但是如果要从过去的两场失利中找出点东西总结的话，那就是沃尔有一些地方需要改进。斯科特认为沃尔的个人防守还存在不足，这也是尼克斯的雷蒙德-费尔顿和骑士的莫-威廉姆斯进攻时一点也不怵他的原因。沃尔的不足不仅在此，还有护球。过去的三场比赛他一共有次失误，目前以场均.次失误高居联盟首位。另一方面，他的场均得分位列新秀第一，场均助攻位列第五，抢断列第四。当被问及对自己表现的看法时，沃尔说：“我觉得这个开端还行，我需要慢慢地把表现稳定在一个高的水准内。每个人都希望我每场比赛都打得出色，但是在到达这个阶段之前我要学习的还有很多。”(狼人)新浪体育讯北京时间月日消息，约翰-沃尔在上一场对阵骑士的比赛中，拿下分送出次助攻。赛后对手主帅拜伦-斯科特称赞他为联盟中持球情况下速度最快的球员之一。《华盛顿邮报》的迈克尔-李认为，基本上每场比赛过后，沃尔都会听到大量的溢美之辞，但他离完美还差得很远，只是现状对于他来说是有利的，因为纵使他存在不少缺点，外界却给他提供了足够的改进空间。是役上半场临结束前.秒，骑士的莫-威廉姆斯刚刚上篮得手。沃尔想还一个answerball，他运球两次杀入篮下飞身扣篮动作一气呵成。但是裁判却吹掉了他的表演。因为计时器已在沃尔完成动作之前走零，他晚了半秒。斯科特从中看到的是沃尔的速度天赋，他说：“他是联盟中持球状态下速度最快的球员之一。克里斯-保罗是最快的，杰森-基德巅峰时期也很好，下快攻时没人赶得上他。”如此的赞誉，几乎每场比赛之后，沃尔都可以听到。但是如果要从过去的两场失利中找出点东西总结的话，那就是沃尔有一些地方需要改进。斯科特认为沃尔的个人防守还存在不足，这也是尼克斯的雷蒙德-费尔顿和骑士的莫-威廉姆斯进攻时一点也不怵他的原因。沃尔的不足不仅在此，还有护球。过去的三场比赛他一共有次失误，目前以场均.次失误高居联盟首位。另一方面，他的场均得分位列新秀第一，场均助攻位列第五，抢断列第四。当被问及对自己表现的看法时，沃尔说：“我觉得这个开端还行，我需要慢慢地把表现稳定在一个高的水准内。每个人都希望我每场比赛都打得出色，但是在到达这个阶段之前我要学习的还有很多。”(狼人)
新浪体育讯“在胡雪峰下场的时候你可能成为球队的组织者，你怎么看这一点？”“没问题，我出场就听教练的安排。”这样的一问一答出现在赛季开始前，回答者正是现如今遭到各方诟病的里基-戴维斯，而北京时间月日，在北京首钢体育馆，里基-戴维斯真的成为了球队的组织者，当然那是在胡雪峰有伤在身的情况下发生的，可是他并没能如江苏球迷所期待的那样，给江苏带来一场逆转。最终江苏还是在客场-负于首钢，里基-戴维斯在分钟的时间内仅有投中得到分的表现。该如何给里基-戴维斯定位？这是个很难的命题，曾经由于他如雷贯耳的大名，江苏队上下将他看做进攻端的超级武器，但是仅仅两场比赛过后，“跳投帝”和“打铁王”就成了里基-戴维斯最真实的写照，于是有媒体盯上了他的防守——因为他确实让马布里和克里坦顿难受过那么一阵！但是仅此而已，球队不可能花高价只是为了从大洋彼岸请来一个外线蓝领，这也难怪在主场输给吉林之后有球员在微博上发出“神马NBA球星，都是浮云……”的感慨。可是随着时间的推移，里基-戴维斯连防守的能力似乎都在下降了，或许对手的国内球员还不足以让他提起精神，但今天在第三节的关键时刻，陈磊明明在三分线外颜射他成功，李学林也可以轻松一个交叉步将他晃得不知所措……防守不行，那就组织吧，反正进攻端的手感已经得到了体现，打铁依然在进行，江苏队上下希望看到的突破上篮本场倒是出现了两次，这可能是他至今为止成功次数最多的一次，两次都得手，第一次他的突破并没能得手之后的二次进攻才打进，而第二次突破则是因为对手领先了分对他有所放松所致。最关键的是，通过几场比赛，对手已然对里基-戴维斯的能力有所了解，大部分球队都用国内球员防守他，和浙江金牛队的那场比赛，站在他面前的是丁锦辉，今天站在他面前的则是陈磊。当然他的表现也证明了，国内的防守球员也足够让他喝一壶了——他的第一步迈不过去，他突破到篮下之后根本没有出手空间，而最后的关键时刻，他甚至直接将皮球扔出了边线。作为组织者，他仅仅有次助攻的贡献。你能指望球队拥有这样一名不靠谱的组织者吗？显然不行。而球在里基-戴维斯手上之后，还有致命的一点，他的出手时机的选择永远值得商榷，第三节刚刚落后之时，他竟然在拥有快攻机会时出手分，在第四节江苏刚刚有了一丝追分希望之时，他又突然在运球至前场之后选择急停跳投，这些无一命中。显然，他仍然将自己看成了从前在克利夫兰骑士那个无所不能的球霸了，他似乎还想用自己这种伪“独狼”的表现来帮助江苏，不要忘了他刚刚到南京黄埔饭店之后就曾说过，“要帮助球队拿到总冠军。”可他这样的状态先要争冠军似乎有点寒碜，真难想象他在NBA那么些年是怎么拿到高于中产的薪金的，三年之前他在迈阿密热火年薪达到.万美元，而他NBA职业生涯的总薪金则达到了万美元之多……看看现在的里基-戴维斯，真的很难将他和这些过去联系在一起。(高翔)新浪体育讯“在胡雪峰下场的时候你可能成为球队的组织者，你怎么看这一点？”“没问题，我出场就听教练的安排。”这样的一问一答出现在赛季开始前，回答者正是现如今遭到各方诟病的里基-戴维斯，而北京时间月日，在北京首钢体育馆，里基-戴维斯真的成为了球队的组织者，当然那是在胡雪峰有伤在身的情况下发生的，可是他并没能如江苏球迷所期待的那样，给江苏带来一场逆转。最终江苏还是在客场-负于首钢，里基-戴维斯在分钟的时间内仅有投中得到分的表现。该如何给里基-戴维斯定位？这是个很难的命题，曾经由于他如雷贯耳的大名，江苏队上下将他看做进攻端的超级武器，但是仅仅两场比赛过后，“跳投帝”和“打铁王”就成了里基-戴维斯最真实的写照，于是有媒体盯上了他的防守——因为他确实让马布里和克里坦顿难受过那么一阵！但是仅此而已，球队不可能花高价只是为了从大洋彼岸请来一个外线蓝领，这也难怪在主场输给吉林之后有球员在微博上发出“神马NBA球星，都是浮云……”的感慨。可是随着时间的推移，里基-戴维斯连防守的能力似乎都在下降了，或许对手的国内球员还不足以让他提起精神，但今天在第三节的关键时刻，陈磊明明在三分线外颜射他成功，李学林也可以轻松一个交叉步将他晃得不知所措……防守不行，那就组织吧，反正进攻端的手感已经得到了体现，打铁依然在进行，江苏队上下希望看到的突破上篮本场倒是出现了两次，这可能是他至今为止成功次数最多的一次，两次都得手，第一次他的突破并没能得手之后的二次进攻才打进，而第二次突破则是因为对手领先了分对他有所放松所致。最关键的是，通过几场比赛，对手已然对里基-戴维斯的能力有所了解，大部分球队都用国内球员防守他，和浙江金牛队的那场比赛，站在他面前的是丁锦辉，今天站在他面前的则是陈磊。当然他的表现也证明了，国内的防守球员也足够让他喝一壶了——他的第一步迈不过去，他突破到篮下之后根本没有出手空间，而最后的关键时刻，他甚至直接将皮球扔出了边线。作为组织者，他仅仅有次助攻的贡献。你能指望球队拥有这样一名不靠谱的组织者吗？显然不行。而球在里基-戴维斯手上之后，还有致命的一点，他的出手时机的选择永远值得商榷，第三节刚刚落后之时，他竟然在拥有快攻机会时出手分，在第四节江苏刚刚有了一丝追分希望之时，他又突然在运球至前场之后选择急停跳投，这些无一命中。显然，他仍然将自己看成了从前在克利夫兰骑士那个无所不能的球霸了，他似乎还想用自己这种伪“独狼”的表现来帮助江苏，不要忘了他刚刚到南京黄埔饭店之后就曾说过，“要帮助球队拿到总冠军。”可他这样的状态先要争冠军似乎有点寒碜，真难想象他在NBA那么些年是怎么拿到高于中产的薪金的，三年之前他在迈阿密热火年薪达到.万美元，而他NBA职业生涯的总薪金则达到了万美元之多……看看现在的里基-戴维斯，真的很难将他和这些过去联系在一起。(高翔)
新浪体育讯北京时间月日，美国媒体新闻日报消息，据丹佛一个内部知情人士透露，已经有至少支球队向掘金问价昌西-比卢普斯。本赛季，万年薪的比卢普斯的数据明显下滑，特别是投篮命中率只有%。联盟内一些总经理也认为掘金目前并不是铁了心要留下这名老将，毕竟，比卢普斯的替补泰-劳森已经展示出独当一面的能力，而让劳森成熟的唯一途径就是更多的上场时间。一旦安东尼离开丹佛，掘金必然要进行重建，而重建的一大基石就是劳森，而不是年事已高的比卢普斯。这名知情人士还透露，丹佛方面在处理比卢普斯问题上比较谨慎，其实，比卢普斯的命运和去向和安东尼息息相关。如果安东尼和丹佛缘尽于此，那么掘金也着实没有打算为岁的比卢普斯支付下赛季高达万美金的年薪。“比卢普斯被交易的可能性要大于安东尼，”联盟内的一个总经理说。在这支追逐比卢普斯的球队里，尼克斯很可能身在其中。目前，尼克斯是联盟中最缺好控卫的球队之一，因为他们的首发控卫雷蒙德-费尔顿其实更像是一个得分后卫，如果纽约搞不定安东尼和纳什，他们倒是也不妨尝试一下比卢普斯。他是一个真正的球场领袖，外线能力也不错，最重要的是比卢普斯可以像当年的纳什那样让小斯塔德迈尔的功力真正发挥出来。问题是比卢普斯的经纪人安迪-米勒并不认为比卢普斯已经进入球队的交易区，虽然他也承认比卢普斯和掘金的续约谈判没有取得任何进展。“(没有完成续约的)主要责任还在丹佛掘金和他们的管理团队身上，”米勒说。(肥仔)新浪体育讯北京时间月日，美国媒体新闻日报消息，据丹佛一个内部知情人士透露，已经有至少支球队向掘金问价昌西-比卢普斯。本赛季，万年薪的比卢普斯的数据明显下滑，特别是投篮命中率只有%。联盟内一些总经理也认为掘金目前并不是铁了心要留下这名老将，毕竟，比卢普斯的替补泰-劳森已经展示出独当一面的能力，而让劳森成熟的唯一途径就是更多的上场时间。一旦安东尼离开丹佛，掘金必然要进行重建，而重建的一大基石就是劳森，而不是年事已高的比卢普斯。这名知情人士还透露，丹佛方面在处理比卢普斯问题上比较谨慎，其实，比卢普斯的命运和去向和安东尼息息相关。如果安东尼和丹佛缘尽于此，那么掘金也着实没有打算为岁的比卢普斯支付下赛季高达万美金的年薪。“比卢普斯被交易的可能性要大于安东尼，”联盟内的一个总经理说。在这支追逐比卢普斯的球队里，尼克斯很可能身在其中。目前，尼克斯是联盟中最缺好控卫的球队之一，因为他们的首发控卫雷蒙德-费尔顿其实更像是一个得分后卫，如果纽约搞不定安东尼和纳什，他们倒是也不妨尝试一下比卢普斯。他是一个真正的球场领袖，外线能力也不错，最重要的是比卢普斯可以像当年的纳什那样让小斯塔德迈尔的功力真正发挥出来。问题是比卢普斯的经纪人安迪-米勒并不认为比卢普斯已经进入球队的交易区，虽然他也承认比卢普斯和掘金的续约谈判没有取得任何进展。“(没有完成续约的)主要责任还在丹佛掘金和他们的管理团队身上，”米勒说。(肥仔)
新浪体育讯北京时间月日，NBA官方正式公布了新一期新秀榜，洛杉矶快船队的年状元布雷克-格里芬重登榜首，而本赛季状元约翰-沃尔则下跌到第位。值得一提的是，近几场发挥出色的火箭控卫伊斯梅尔-史密斯，在这份榜单中也挤进前，名列第。以下为具体排名——.布雷克-格里芬(洛杉矶快船)对阵爵士和掘金的两场比赛，格里芬都砍下两双，但随后迎战黄蜂，格里芬在篮板上有所放松。虽然在新秀的场均得分方面，格里芬已经被沃尔反超，但目前快船前锋仍然在场均篮板(.个)数据上，领先所有新秀。.约翰-沃尔(华盛顿奇才)沃尔之所以位列第，是因为格里芬打得非常出色。但尽管如此，沃尔仍然在格里芬身后步步紧逼。奇才的场比赛，沃尔场均.次助攻(位列联盟所有球员第)。而沃尔也成为自奥斯卡-罗伯逊以来，首位在新秀赛季前战中，场均助攻数超过次的球员。.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)国王的前场比赛，考辛斯场场首发且得分都能上双，但由于萨?尔-戴勒姆波特的复出，考辛斯在对阵灰熊的比赛中被安排坐上替补席，而那场比赛他也只有分和个篮板的贡献。但即使这样，考辛斯在本赛季所有新秀中，场均得分.分位列第，而.个篮板则排名第。.埃里克-布雷德索(洛杉矶快船)拜伦-戴维斯在周二复出，但这也没有影响到布雷德索的先发位置。布雷德索在那场比赛打了大部分时间(分钟)，而只给戴维斯留下了分钟的表现机会。在输给黄蜂的这场比赛中，布雷德索发挥却很全面，有分个篮板和次助攻的数据。布雷德索截至目前成长稳定，而他在本赛季的轨迹，也很有可能相似于上赛季的达伦-科里森(科里森也是在保罗受伤后，坐稳的主力位置).德里克-费沃斯(新泽西篮网)特洛伊-墨菲的回归，限制了费沃斯的出场时间，但他仍然保证了自己的效率。前场比赛，费沃斯场均分和.个篮板，而%投篮命中率更是所有新秀中最高的，难怪我们总会看到费沃斯在比赛中上演扣篮好戏。排名-位的新秀是：埃文-特纳(费城人)，韦斯利-约翰逊(明尼苏达森林狼)，兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)，伊斯梅尔-史密斯(休斯顿火箭)，加里-尼尔(圣安东尼奥马刺).伊斯梅尔-史密斯(休斯顿火箭)随着布鲁克斯伤停周，洛瑞又未从背部痉挛的伤病中恢复，维克森林大学的控卫被阿德尔曼放进了首发阵容。不过他的表现并没有让火箭失望，分和次助攻帮助火箭赢得了赛季首场胜利。而在小布与马刺的比赛中受伤下场后，被寄予厚望的史密斯也得到了分和次助攻。如果控卫的伤病继续困扰着火箭，也许这对于史密斯来说，倒是值得庆幸的事情。(小林)新浪体育讯北京时间月日，NBA官方正式公布了新一期新秀榜，洛杉矶快船队的年状元布雷克-格里芬重登榜首，而本赛季状元约翰-沃尔则下跌到第位。值得一提的是，近几场发挥出色的火箭控卫伊斯梅尔-史密斯，在这份榜单中也挤进前，名列第。以下为具体排名——.布雷克-格里芬(洛杉矶快船)对阵爵士和掘金的两场比赛，格里芬都砍下两双，但随后迎战黄蜂，格里芬在篮板上有所放松。虽然在新秀的场均得分方面，格里芬已经被沃尔反超，但目前快船前锋仍然在场均篮板(.个)数据上，领先所有新秀。.约翰-沃尔(华盛顿奇才)沃尔之所以位列第，是因为格里芬打得非常出色。但尽管如此，沃尔仍然在格里芬身后步步紧逼。奇才的场比赛，沃尔场均.次助攻(位列联盟所有球员第)。而沃尔也成为自奥斯卡-罗伯逊以来，首位在新秀赛季前战中，场均助攻数超过次的球员。.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)国王的前场比赛，考辛斯场场首发且得分都能上双，但由于萨?尔-戴勒姆波特的复出，考辛斯在对阵灰熊的比赛中被安排坐上替补席，而那场比赛他也只有分和个篮板的贡献。但即使这样，考辛斯在本赛季所有新秀中，场均得分.分位列第，而.个篮板则排名第。.埃里克-布雷德索(洛杉矶快船)拜伦-戴维斯在周二复出，但这也没有影响到布雷德索的先发位置。布雷德索在那场比赛打了大部分时间(分钟)，而只给戴维斯留下了分钟的表现机会。在输给黄蜂的这场比赛中，布雷德索发挥却很全面，有分个篮板和次助攻的数据。布雷德索截至目前成长稳定，而他在本赛季的轨迹，也很有可能相似于上赛季的达伦-科里森(科里森也是在保罗受伤后，坐稳的主力位置).德里克-费沃斯(新泽西篮网)特洛伊-墨菲的回归，限制了费沃斯的出场时间，但他仍然保证了自己的效率。前场比赛，费沃斯场均分和.个篮板，而%投篮命中率更是所有新秀中最高的，难怪我们总会看到费沃斯在比赛中上演扣篮好戏。排名-位的新秀是：埃文-特纳(费城人)，韦斯利-约翰逊(明尼苏达森林狼)，兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)，伊斯梅尔-史密斯(休斯顿火箭)，加里-尼尔(圣安东尼奥马刺).伊斯梅尔-史密斯(休斯顿火箭)随着布鲁克斯伤停周，洛瑞又未从背部痉挛的伤病中恢复，维克森林大学的控卫被阿德尔曼放进了首发阵容。不过他的表现并没有让火箭失望，分和次助攻帮助火箭赢得了赛季首场胜利。而在小布与马刺的比赛中受伤下场后，被寄予厚望的史密斯也得到了分和次助攻。如果控卫的伤病继续困扰着火箭，也许这对于史密斯来说，倒是值得庆幸的事情。(小林)
新浪体育讯休斯顿当地时间周日晚间点半，火箭队客场挑战纽约尼克斯队。结果火箭队以-获胜。斯科拉和马丁联手得到分，斯塔德迈尔得到分。休斯顿当地的福克斯体育台现场直播了这场比赛，由比尔-瓦瑞尔和迈特-布拉德担任现场解说。第二节火箭几乎后场丢球，连续传球后马丁三分命中，布拉德说，“NBA中打全场紧逼防守行不通，火箭队让尼克斯队付出了代价。”来自俄罗斯的莫兹戈夫防守犯规，海耶斯两罚一中，布拉德说，“火车本赛季的罚球命中率是%，这的确是个准确的数字。”海耶斯抢到进攻篮板后，紧贴地面从兰多夫胯下送出妙传，李篮下得分。火箭反击中希尔接到史密斯传球扣篮得分，布拉德高呼，“火箭队的第二套阵容打得太好了，史密斯的任务就是反复的冲击篮下。”尼克斯队替补球员梅森篮下无人防守竟然投篮不中，气急败坏防守犯规。特工史密斯连续送出妙传，李单手扣篮得分，希尔反手扣篮，火箭队领先分。海耶斯左手快刀出鞘小勾手投篮命中，火箭队次投篮得分中伴随着次助攻。史密斯连续失误，尼克斯队趁机得到分，阿德尔曼请求暂停。巴蒂尔断球突破一条龙进攻上篮得分打三分成功，斯科拉右侧连中球，火箭队领先分，瓦瑞尔说，“斯科拉的投篮太准确了，他的下盘功夫稳如磐石。”第三节米勒击地反弹传球帮助马丁上篮得分，小斯跳投得分，瓦瑞尔说，“斯塔德迈尔有在各个角度投篮得分的能力。”小斯突破扣篮得分，裁判两次不利于火箭队的判罚引起布拉德的强力不满。巴蒂尔上篮得分，瓦瑞尔说，“巴蒂尔的进攻能力这几场终于得到了体现。”钱德勒无人防守篮下空档轻松得分，瓦瑞尔说，“米勒和斯科拉对自己的防守职责有些混淆不清了。”裁判判洛瑞进攻犯规，裁判布拉泽急停时不慎摔倒在地，布拉德有些幸灾乐祸的说，“他两分钟内做出了次不利于火箭队的判罚。”巴蒂尔被对手抓伤左眼看上去有些恐怖。加里纳利罚球得分，费尔顿三分命中，尼克斯队把比分反超。斯科拉上篮被对手犯规，瓦瑞尔说，“火箭队失去了无数次打三分成功的机会。”马丁反击中度角投中三分，海耶斯两罚两中后再次成功防守住了小斯，瓦瑞尔说，“这已经是海耶斯的第个NBA赛季了。”布拉德说，“他是火箭队真正的蓝领防守专家，他防守速度快，很会利用身体来破坏进攻球员的突破路线。”斯科拉助攻李投中三分，小斯对斯科拉犯规，阿根廷人罚中分。布拉德说，“斯科拉和小斯的场均得分都是分，斯科拉的每场抢到个篮板，小斯则是个，这场比赛是这两位强力大前锋之间的有力对话。”史密斯投中压哨球，火箭队领先分。第四节双方多次投篮不中后，马丁反击轻松得分，李随即投中三分，火箭队领先分，瓦瑞尔说，“这是冷血三分，火箭队打出-完全控制了局面。”布拉德说，“李投篮时身体保持了完美的平衡，他的确是个出色的投手。”加里纳利罚球失准，嘴里吐出脏字，布拉德说，“当你是%的罚球手时，你肯定对罚球失准恨之入骨。”瓦瑞尔说，“他说的可能是意大利语。”布拉德说，“他说的绝对是英语。”斯科拉跳投得分，布拉德说，“我觉得火箭队应该在第四节的僵持阶段把球坚决交到斯科拉手中，他的发挥一直非常稳定。”尼克斯队连续次投篮不中，现场球迷响起阵阵嘘声，跑轰大师安东尼一言不发陷入沉思。尼克斯队突然发飙连得分可惜为时太晚，火箭队控球消耗时间，斯科拉投篮得分，火箭队本赛季首次取得连胜。(羌笛)新浪体育讯休斯顿当地时间周日晚间点半，火箭队客场挑战纽约尼克斯队。结果火箭队以-获胜。斯科拉和马丁联手得到分，斯塔德迈尔得到分。休斯顿当地的福克斯体育台现场直播了这场比赛，由比尔-瓦瑞尔和迈特-布拉德担任现场解说。第二节火箭几乎后场丢球，连续传球后马丁三分命中，布拉德说，“NBA中打全场紧逼防守行不通，火箭队让尼克斯队付出了代价。”来自俄罗斯的莫兹戈夫防守犯规，海耶斯两罚一中，布拉德说，“火车本赛季的罚球命中率是%，这的确是个准确的数字。”海耶斯抢到进攻篮板后，紧贴地面从兰多夫胯下送出妙传，李篮下得分。火箭反击中希尔接到史密斯传球扣篮得分，布拉德高呼，“火箭队的第二套阵容打得太好了，史密斯的任务就是反复的冲击篮下。”尼克斯队替补球员梅森篮下无人防守竟然投篮不中，气急败坏防守犯规。特工史密斯连续送出妙传，李单手扣篮得分，希尔反手扣篮，火箭队领先分。海耶斯左手快刀出鞘小勾手投篮命中，火箭队次投篮得分中伴随着次助攻。史密斯连续失误，尼克斯队趁机得到分，阿德尔曼请求暂停。巴蒂尔断球突破一条龙进攻上篮得分打三分成功，斯科拉右侧连中球，火箭队领先分，瓦瑞尔说，“斯科拉的投篮太准确了，他的下盘功夫稳如磐石。”第三节米勒击地反弹传球帮助马丁上篮得分，小斯跳投得分，瓦瑞尔说，“斯塔德迈尔有在各个角度投篮得分的能力。”小斯突破扣篮得分，裁判两次不利于火箭队的判罚引起布拉德的强力不满。巴蒂尔上篮得分，瓦瑞尔说，“巴蒂尔的进攻能力这几场终于得到了体现。”钱德勒无人防守篮下空档轻松得分，瓦瑞尔说，“米勒和斯科拉对自己的防守职责有些混淆不清了。”裁判判洛瑞进攻犯规，裁判布拉泽急停时不慎摔倒在地，布拉德有些幸灾乐祸的说，“他两分钟内做出了次不利于火箭队的判罚。”巴蒂尔被对手抓伤左眼看上去有些恐怖。加里纳利罚球得分，费尔顿三分命中，尼克斯队把比分反超。斯科拉上篮被对手犯规，瓦瑞尔说，“火箭队失去了无数次打三分成功的机会。”马丁反击中度角投中三分，海耶斯两罚两中后再次成功防守住了小斯，瓦瑞尔说，“这已经是海耶斯的第个NBA赛季了。”布拉德说，“他是火箭队真正的蓝领防守专家，他防守速度快，很会利用身体来破坏进攻球员的突破路线。”斯科拉助攻李投中三分，小斯对斯科拉犯规，阿根廷人罚中分。布拉德说，“斯科拉和小斯的场均得分都是分，斯科拉的每场抢到个篮板，小斯则是个，这场比赛是这两位强力大前锋之间的有力对话。”史密斯投中压哨球，火箭队领先分。第四节双方多次投篮不中后，马丁反击轻松得分，李随即投中三分，火箭队领先分，瓦瑞尔说，“这是冷血三分，火箭队打出-完全控制了局面。”布拉德说，“李投篮时身体保持了完美的平衡，他的确是个出色的投手。”加里纳利罚球失准，嘴里吐出脏字，布拉德说，“当你是%的罚球手时，你肯定对罚球失准恨之入骨。”瓦瑞尔说，“他说的可能是意大利语。”布拉德说，“他说的绝对是英语。”斯科拉跳投得分，布拉德说，“我觉得火箭队应该在第四节的僵持阶段把球坚决交到斯科拉手中，他的发挥一直非常稳定。”尼克斯队连续次投篮不中，现场球迷响起阵阵嘘声，跑轰大师安东尼一言不发陷入沉思。尼克斯队突然发飙连得分可惜为时太晚，火箭队控球消耗时间，斯科拉投篮得分，火箭队本赛季首次取得连胜。(羌笛)
新浪体育讯北京时间月日，扣篮和突破永远都是球迷最喜欢的球场节目，在劲爆的扣篮和华丽的突破背后，展现的是球员本身的爆发力。那么在《露天看台》看来，哪些球员堪称史上爆发力最强呢？以下是他们评出的历史上十大劲爆球员——、大卫-桑普森桑普森是三十年前最具爆发力的球员，他可以轻松地突破当时任何的对手，依仗的就是他无与伦比的爆发力。此外，桑普森的弹跳力也相当了得，他的垂直弹跳高度达到了英寸，这种天赋为他赢得了“天行者”的美名。、朱利叶斯-欧文和桑普森同时代的另一名伟大球员，欧文也是迈克尔-乔丹的偶像。提及欧文的爆发力，看看NBA经典回顾中他有多少次美妙绝伦的暴扣尺长人的镜头就知道了。、迈克尔-乔丹乔丹的外号是飞人，就是对他的爆发力以及弹跳能力的最好说明。在乔丹的生涯早期，他的后仰跳投等技术得分方式还不像后期那样纯熟，不过彼时的乔丹单凭自己的爆发力就可以轻松地让防守者在后面干瞪眼了。正是有这样的优势，乔丹的生涯早期经常可以上演暴扣的精彩演出，在那个后卫球员平均投篮命中率只有%的年代，乔丹的命中率能接近%和他的爆发力也有很大关系。、阿伦-艾弗森如今的艾弗森虽然已经远走土耳其，不过他有很多昔日精彩都已经成为经典。在艾弗森菜鸟赛季，他就凭借超强的胯下运球和爆发力晃过乔丹给球迷留下了深刻印象。后来，简单的胯下运球后利用超强的爆发力突破就成了艾弗森的招牌，很少有防守球员能够跟上他的脚步，而被他晃倒的球员更是不计其数。、德维恩-韦德韦德是如今NBA中身体素质最强的球员之一，他的球风就能充分证明这一点。韦德的突破并没有太多花哨的动作，和当年的艾弗森比较类似，简单的一个变向加速或者虚晃，然后就能长驱篮下了。在韦德的对位球员中，目前还没有人能跟上韦德的爆发力。、科比-布莱恩特科比的球风和乔丹非常类似，特别是生涯早期，都是以卓越的身体素质著称。也因此，在科比早年，暴扣对手这样的场景并不乏见。在前几个赛季对阵魔术的比赛中，当时的德怀特-霍华德虽然还不是联盟第一中锋，但毕竟是长人一名，但是科比却骑在了他的头上来了一记暴扣，这记扣篮后来也成为当季十大扣篮之一。、勒布朗-詹姆斯、多米尼克-威尔金斯能在乔丹的时代竞争扣篮冠军的人可不多，而威尔金斯就是这些竞争者中最有实力的一个，当年他和乔丹在扣篮大赛上的缠斗至今仍被球迷奉为经典。凭借突出的爆发力和过人的力量，威尔金斯在内线即便是被包夹，也能上演精彩的突围暴扣。、克莱德-德雷克斯勒和乔丹同时代，被誉为西部最好后卫的正是德雷克斯勒。在德雷克斯勒年轻的时候，曾经在球场上上演过长途奔袭，然后在罚球线向里一步的距离开始起跳扣篮的咂舌演出，爆发力和弹跳可见一斑，“滑翔机”这个外号就是球迷对德雷克斯勒最好的认同。、格兰特-希尔希尔一直都不是扣将，而且他的球风也一直很温雅。不过，在希尔的年轻时代，他也是一位身体素质属于顶尖的球员。在上世纪年代中期效力于活塞的时候，希尔是联盟小前锋中脚步最灵活，最具爆发力的球员，突破扣篮对他来说也是砍瓜切菜。(XWT)新浪体育讯北京时间月日，扣篮和突破永远都是球迷最喜欢的球场节目，在劲爆的扣篮和华丽的突破背后，展现的是球员本身的爆发力。那么在《露天看台》看来，哪些球员堪称史上爆发力最强呢？以下是他们评出的历史上十大劲爆球员——、大卫-桑普森桑普森是三十年前最具爆发力的球员，他可以轻松地突破当时任何的对手，依仗的就是他无与伦比的爆发力。此外，桑普森的弹跳力也相当了得，他的垂直弹跳高度达到了英寸，这种天赋为他赢得了“天行者”的美名。、朱利叶斯-欧文和桑普森同时代的另一名伟大球员，欧文也是迈克尔-乔丹的偶像。提及欧文的爆发力，看看NBA经典回顾中他有多少次美妙绝伦的暴扣尺长人的镜头就知道了。、迈克尔-乔丹乔丹的外号是飞人，就是对他的爆发力以及弹跳能力的最好说明。在乔丹的生涯早期，他的后仰跳投等技术得分方式还不像后期那样纯熟，不过彼时的乔丹单凭自己的爆发力就可以轻松地让防守者在后面干瞪眼了。正是有这样的优势，乔丹的生涯早期经常可以上演暴扣的精彩演出，在那个后卫球员平均投篮命中率只有%的年代，乔丹的命中率能接近%和他的爆发力也有很大关系。、阿伦-艾弗森如今的艾弗森虽然已经远走土耳其，不过他有很多昔日精彩都已经成为经典。在艾弗森菜鸟赛季，他就凭借超强的胯下运球和爆发力晃过乔丹给球迷留下了深刻印象。后来，简单的胯下运球后利用超强的爆发力突破就成了艾弗森的招牌，很少有防守球员能够跟上他的脚步，而被他晃倒的球员更是不计其数。、德维恩-韦德韦德是如今NBA中身体素质最强的球员之一，他的球风就能充分证明这一点。韦德的突破并没有太多花哨的动作，和当年的艾弗森比较类似，简单的一个变向加速或者虚晃，然后就能长驱篮下了。在韦德的对位球员中，目前还没有人能跟上韦德的爆发力。、科比-布莱恩特科比的球风和乔丹非常类似，特别是生涯早期，都是以卓越的身体素质著称。也因此，在科比早年，暴扣对手这样的场景并不乏见。在前几个赛季对阵魔术的比赛中，当时的德怀特-霍华德虽然还不是联盟第一中锋，但毕竟是长人一名，但是科比却骑在了他的头上来了一记暴扣，这记扣篮后来也成为当季十大扣篮之一。、勒布朗-詹姆斯、多米尼克-威尔金斯能在乔丹的时代竞争扣篮冠军的人可不多，而威尔金斯就是这些竞争者中最有实力的一个，当年他和乔丹在扣篮大赛上的缠斗至今仍被球迷奉为经典。凭借突出的爆发力和过人的力量，威尔金斯在内线即便是被包夹，也能上演精彩的突围暴扣。、克莱德-德雷克斯勒和乔丹同时代，被誉为西部最好后卫的正是德雷克斯勒。在德雷克斯勒年轻的时候，曾经在球场上上演过长途奔袭，然后在罚球线向里一步的距离开始起跳扣篮的咂舌演出，爆发力和弹跳可见一斑，“滑翔机”这个外号就是球迷对德雷克斯勒最好的认同。、格兰特-希尔希尔一直都不是扣将，而且他的球风也一直很温雅。不过，在希尔的年轻时代，他也是一位身体素质属于顶尖的球员。在上世纪年代中期效力于活塞的时候，希尔是联盟小前锋中脚步最灵活，最具爆发力的球员，突破扣篮对他来说也是砍瓜切菜。(XWT)
新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战老对手波特兰开拓者。开拓者近几年来一直有湖人“克星”的称号，科比-布莱恩特更是钦点对手当家布兰登-罗伊是“全联盟最难防守”的球员，今天两大顶级得分后卫将在斯台普斯再决雌雄，而湖人也要为他们的连胜开局而奋斗。比赛开始开拓者率先进攻，罗伊三分线外拿球阿泰斯特紧紧贴了上去，看来今天湖人安排野兽盯防罗伊，科比能把更多精力放在进攻中。加索尔中路跟进接球后第一时间送出妙传，埋伏在底角的阿泰三分命中。科比大跨步过掉老将安德烈-米勒后上篮球进，但裁判判罚开拓者犯规在先进球无效。湖人今天在防守上有了“变异版”布置，外围三个火枪手完全打乱了盯人，科比去防对手控卫米勒，罗伊交给小前锋阿泰，而费舍尔则负责对手小前锋尼古拉斯-巴图姆。这一变招让开拓者非常不适应。加索尔继续展示高位策应能力，用眼神佯装要往内线吊球，开拓者防线马上收缩，西班牙人手腕一抖，球飞到底角三分线外埋伏的费舍尔手中，老鱼果断出手分又中。加索尔的实用性实在让人眼馋，在先后送出两记妙传后，他又拉到三分线内一步中投命中。奥多姆拿下后场篮板后一条龙快攻上篮得手，湖人这对内线组合的真正恐怖之处就在于他们的全能。科比、加索尔、奥多姆三大天王上演整体秀，飞侠运球中隐蔽传球给到加索尔，后者不停球吊给篮下的奥多姆，后者轻松擦板拿下分，首节过半湖人-领先。一次暂停过后科比开始个人攻击，秒内连续两次中距离命中，湖人继续掌握场上主动。阿泰对罗伊的防守非常成功，开拓者当家打了半节甚至连一次投篮都没有。到是科比防米勒有些懈怠，让这位岁的老兵投中拿走分。首节进入最后分钟湖人开始阵容轮换，史蒂夫-布雷克和新秀卡拉克特出场，卡拉克特接加索尔妙传，在罗伊头顶上演旱地拔葱单手暴扣。开拓者当家显然状态不佳，进攻中没人紧逼情况下的中投竟然连篮筐都没碰到！眼看罗伊状态平平科比也兴意阑珊下场休息，加索尔连投带罚连得分后，湖人已经-领先分之多。        随着香农-布朗超远距离三分不中首节结束，湖人-领先，科比投中得到分，加索尔表现抢眼分篮板助攻，要拿三双的路数。罗伊投中一分未得。(毛毛)新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战老对手波特兰开拓者。开拓者近几年来一直有湖人“克星”的称号，科比-布莱恩特更是钦点对手当家布兰登-罗伊是“全联盟最难防守”的球员，今天两大顶级得分后卫将在斯台普斯再决雌雄，而湖人也要为他们的连胜开局而奋斗。比赛开始开拓者率先进攻，罗伊三分线外拿球阿泰斯特紧紧贴了上去，看来今天湖人安排野兽盯防罗伊，科比能把更多精力放在进攻中。加索尔中路跟进接球后第一时间送出妙传，埋伏在底角的阿泰三分命中。科比大跨步过掉老将安德烈-米勒后上篮球进，但裁判判罚开拓者犯规在先进球无效。湖人今天在防守上有了“变异版”布置，外围三个火枪手完全打乱了盯人，科比去防对手控卫米勒，罗伊交给小前锋阿泰，而费舍尔则负责对手小前锋尼古拉斯-巴图姆。这一变招让开拓者非常不适应。加索尔继续展示高位策应能力，用眼神佯装要往内线吊球，开拓者防线马上收缩，西班牙人手腕一抖，球飞到底角三分线外埋伏的费舍尔手中，老鱼果断出手分又中。加索尔的实用性实在让人眼馋，在先后送出两记妙传后，他又拉到三分线内一步中投命中。奥多姆拿下后场篮板后一条龙快攻上篮得手，湖人这对内线组合的真正恐怖之处就在于他们的全能。科比、加索尔、奥多姆三大天王上演整体秀，飞侠运球中隐蔽传球给到加索尔，后者不停球吊给篮下的奥多姆，后者轻松擦板拿下分，首节过半湖人-领先。一次暂停过后科比开始个人攻击，秒内连续两次中距离命中，湖人继续掌握场上主动。阿泰对罗伊的防守非常成功，开拓者当家打了半节甚至连一次投篮都没有。到是科比防米勒有些懈怠，让这位岁的老兵投中拿走分。首节进入最后分钟湖人开始阵容轮换，史蒂夫-布雷克和新秀卡拉克特出场，卡拉克特接加索尔妙传，在罗伊头顶上演旱地拔葱单手暴扣。开拓者当家显然状态不佳，进攻中没人紧逼情况下的中投竟然连篮筐都没碰到！眼看罗伊状态平平科比也兴意阑珊下场休息，加索尔连投带罚连得分后，湖人已经-领先分之多。        随着香农-布朗超远距离三分不中首节结束，湖人-领先，科比投中得到分，加索尔表现抢眼分篮板助攻，要拿三双的路数。罗伊投中一分未得。(毛毛)
新浪体育讯火箭队在客场以分的优势战胜了纽约尼克斯队。与火箭队赛后更衣室的一片祥和相比，尼克斯的更衣室要冷清的多，球队过了很久才允许媒体进入，而一半的球员都已经早早的走了，剩下的几个主力球员则姗姗来迟，不过以挑剔著称的纽约媒体可一点都不客气，在斯塔德迈尔刚刚坐下之后就把他给团团围住了。球队在今天输给火箭队之后遭遇连败，对此小斯低沉着头说道：“连败当然是我很不适应的境遇，这很痛苦。我们在场上需要做到更好，并且更正确的执行战术。我知道我们是一支年轻的球队，会犯错，但是我们不能一直犯相同的错误。我们需要找到让球队成长的办法。”有一个纽约电视一台的记者接着问道：“球队在最后的时候进攻似乎很不得力，对此你怎么看。”小斯表示：“我们就是没有办法进球。当你每一个进球都非常艰难的时候，比赛就很难打了。今天我们就是没有办法进一些简单的进球，这样球员们也没有办法进入正确的节奏。现在的境遇是我们每一个进球都来之不易。”那么有什么办法让球队变得更好呢？小斯提到了正确的态度和取胜的决心，要全队共同的努力才能让球队逆转现在不利的局面。在今年夏天被交易到纽约尼克斯之后，斯塔德迈尔已经是纽约队的头牌。在纽约地铁里，尼克斯广告牌上都是小斯和钱德勒的宣传照。在今天球队赛前的投篮热身中，斯塔德迈尔和新转来的后卫费尔顿也是最后两个出现在球场上的，并且收到了在场球迷的热烈欢呼。小斯在转投纽约之后曾经说过：“麦迪逊广场花园的球迷是最好的球迷。”不过今天的比赛则让他们见识到了纽约球迷的另一面。在第四节落后分之后，主场的球迷就一直在嘘主队尼克斯，甚至在比赛还有分多钟的时候就有大批的球迷退场。作为尼克斯的领袖斯塔德迈尔要获得球迷的认可，还有很长的路要走。(休斯顿华夏时报火山鸟)新浪体育讯火箭队在客场以分的优势战胜了纽约尼克斯队。与火箭队赛后更衣室的一片祥和相比，尼克斯的更衣室要冷清的多，球队过了很久才允许媒体进入，而一半的球员都已经早早的走了，剩下的几个主力球员则姗姗来迟，不过以挑剔著称的纽约媒体可一点都不客气，在斯塔德迈尔刚刚坐下之后就把他给团团围住了。球队在今天输给火箭队之后遭遇连败，对此小斯低沉着头说道：“连败当然是我很不适应的境遇，这很痛苦。我们在场上需要做到更好，并且更正确的执行战术。我知道我们是一支年轻的球队，会犯错，但是我们不能一直犯相同的错误。我们需要找到让球队成长的办法。”有一个纽约电视一台的记者接着问道：“球队在最后的时候进攻似乎很不得力，对此你怎么看。”小斯表示：“我们就是没有办法进球。当你每一个进球都非常艰难的时候，比赛就很难打了。今天我们就是没有办法进一些简单的进球，这样球员们也没有办法进入正确的节奏。现在的境遇是我们每一个进球都来之不易。”那么有什么办法让球队变得更好呢？小斯提到了正确的态度和取胜的决心，要全队共同的努力才能让球队逆转现在不利的局面。在今年夏天被交易到纽约尼克斯之后，斯塔德迈尔已经是纽约队的头牌。在纽约地铁里，尼克斯广告牌上都是小斯和钱德勒的宣传照。在今天球队赛前的投篮热身中，斯塔德迈尔和新转来的后卫费尔顿也是最后两个出现在球场上的，并且收到了在场球迷的热烈欢呼。小斯在转投纽约之后曾经说过：“麦迪逊广场花园的球迷是最好的球迷。”不过今天的比赛则让他们见识到了纽约球迷的另一面。在第四节落后分之后，主场的球迷就一直在嘘主队尼克斯，甚至在比赛还有分多钟的时候就有大批的球迷退场。作为尼克斯的领袖斯塔德迈尔要获得球迷的认可，还有很长的路要走。(休斯顿华夏时报火山鸟)
新浪体育讯北京时间月日(华盛顿时间月日)，休斯敦火箭客场挑战华盛顿奇才。火箭-不敌奇才。赛后，斯科拉接受了记者的采访，他高度赞扬了阿联的表现。斯科拉是最后一个从沐浴室走出来的，其他火箭队员都早早地离开了更衣室。对于火箭一直无法解决的第四节崩盘的问题，斯科拉说：“我不知道，今天我们比赛很接近，我们形势很好，我们不知道如何终结比赛。他们得到了一些进攻篮板，终结进攻，我们却没有终结进攻。”对于约翰-沃尔，斯科拉也印象深刻：“他做得很好，很好，我没有和他对位，但是他做得很好，努力带领球队获胜。他得到了三双，他做得很好。”姚明下场的时候，斯科拉表示自己感觉也很差：“没有他感觉很糟糕，我们知道和他在一起并不是容易的事情，我们知道要有耐心，以前这种事情发生过，我们并不是不知道怎么面对。我们需要有耐心。”同样是大前锋，斯科拉对易建联也不吝赞美：“他做得很好，他投进了很多篮，为球队做出了很大贡献，他做得很好。”(新浪体育张海彦发自华盛顿)新浪体育讯北京时间月日(华盛顿时间月日)，休斯敦火箭客场挑战华盛顿奇才。火箭-不敌奇才。赛后，斯科拉接受了记者的采访，他高度赞扬了阿联的表现。斯科拉是最后一个从沐浴室走出来的，其他火箭队员都早早地离开了更衣室。对于火箭一直无法解决的第四节崩盘的问题，斯科拉说：“我不知道，今天我们比赛很接近，我们形势很好，我们不知道如何终结比赛。他们得到了一些进攻篮板，终结进攻，我们却没有终结进攻。”对于约翰-沃尔，斯科拉也印象深刻：“他做得很好，很好，我没有和他对位，但是他做得很好，努力带领球队获胜。他得到了三双，他做得很好。”姚明下场的时候，斯科拉表示自己感觉也很差：“没有他感觉很糟糕，我们知道和他在一起并不是容易的事情，我们知道要有耐心，以前这种事情发生过，我们并不是不知道怎么面对。我们需要有耐心。”同样是大前锋，斯科拉对易建联也不吝赞美：“他做得很好，他投进了很多篮，为球队做出了很大贡献，他做得很好。”(新浪体育张海彦发自华盛顿)
新浪体育讯北京时间月日消息，火箭结束东部客场之旅终于回到了温暖的家。但是今天他们的对手将是年轻气盛的芝加哥公牛。姚明仍旧不打，小布继续休息，就看这样的火箭在老米勒的率领下能有怎样的表现。以下为双方本场比赛的首发阵容：火箭：巴蒂尔、斯科拉、马丁、米勒、洛瑞；公牛：邓、吉布森、诺阿、博甘斯、罗斯。(新体)新浪体育讯北京时间月日消息，火箭结束东部客场之旅终于回到了温暖的家。但是今天他们的对手将是年轻气盛的芝加哥公牛。姚明仍旧不打，小布继续休息，就看这样的火箭在老米勒的率领下能有怎样的表现。以下为双方本场比赛的首发阵容：火箭：巴蒂尔、斯科拉、马丁、米勒、洛瑞；公牛：邓、吉布森、诺阿、博甘斯、罗斯。(新体)
新浪体育讯联盟杯足彩冷门极多，加上很多球队彩民并不熟悉，今天开出了注万大奖，任选九奖金也达到万多元。在北京体彩中心兑奖处，记者拍到了几张火速兑奖的彩票，贴出来和大家一起学习提高。本张票是当晚点分打出的，可能有的彩民对出票时间有异议。北京在改进销售系统之后，胜负彩理论上可以卖到比赛开始前半小时，联盟杯比赛很晚才开踢，当天北京至少可以卖到晚上点。此票共花了元，单博拉科、热刺客场、瓦伦西亚客场三战。双选的比赛包括了加拉塔萨雷及汉堡主场输球两大心理冷门。对于AC米兰，该彩民也加了平局，正好命中全部结果。本张票中任九头奖，奖金为注元。扣税后拿到元，回报超过倍。(陆慧明)新浪体育讯联盟杯足彩冷门极多，加上很多球队彩民并不熟悉，今天开出了注万大奖，任选九奖金也达到万多元。在北京体彩中心兑奖处，记者拍到了几张火速兑奖的彩票，贴出来和大家一起学习提高。本张票是当晚点分打出的，可能有的彩民对出票时间有异议。北京在改进销售系统之后，胜负彩理论上可以卖到比赛开始前半小时，联盟杯比赛很晚才开踢，当天北京至少可以卖到晚上点。此票共花了元，单博拉科、热刺客场、瓦伦西亚客场三战。双选的比赛包括了加拉塔萨雷及汉堡主场输球两大心理冷门。对于AC米兰，该彩民也加了平局，正好命中全部结果。本张票中任九头奖，奖金为注元。扣税后拿到元，回报超过倍。(陆慧明)
赛况更新：月日，在败者组的比赛中，由 LODA领队的 瑞典不敌 罗马尼亚，遗憾出局月日，国家杯再爆冷门，在最后一场进的比赛中，东道主 丹麦以:不敌 克罗地亚，不幸跌入败者组。月日，本届国家杯又爆出了一个不大不小的冷门，夺冠大热门 乌克兰以:不敌DeMoN领衔的 美国队，被打入败者组，而美国队则强势晋级强，他们在半决赛的对手是另一支夺冠热门 俄罗斯队。  月日，八强赛再赛一场， 黎巴嫩在先胜一局的情况下却遭到 塞尔维亚的逆转，不幸跌入败者组，而后者则顺利杀入强。月日，八强赛正式打响，夺冠大热 俄罗斯队以:艰难击败了 罗马尼亚队，传奇巨星Vigoss再次在比赛中送出了令人惊艳的表现，为本队晋级立下了汗马功劳。月日，国家杯爆出大冷门，由Kuroky领衔的 德国队以:不敌 黎巴嫩队，被打入了败者组。他们下一轮的对手将是Loda领衔的 瑞典队。月日，由Dendi领衔的 乌克兰队以:战胜了 马其顿，其中在第一场比赛中，乌克兰队祭出了久违的na并由dendi亲自操刀，na很好的带动了全队的节奏，表现闪耀全场，而马其顿阵中的meepo也让人感觉眼前一亮。在第二场比赛中，乌克兰又祭出了精灵和屠夫的组合，他们极富创意的新阵容给本届国家杯增色不少。月日，DotA界的两支传统强国 俄罗斯和 瑞典亮相国家杯，结果他们的命运截然不同，前者势如破竹轻取 捷克，传奇人物Vigoss宝刀不老，而后者则惨遭 塞尔维亚的逆袭，同样的大师级人物Loda则让人感觉廉颇老矣。月日，在一场东欧德比中， 罗马尼亚以:轻松拿下 保加利亚进下轮。月日，国家杯再赛一场，东道主丹麦队闪亮登场，他们以:轻取希腊队，其中在第一场比赛中，他们祭出了暗影恶魔这个冷门英雄，并且发挥了非常不错的作用，帮助全队走向了最终的胜利。月日，MYM国家杯正式开战，Demon领衔的 美国队以:轻松战胜 芬兰队，另外一场比赛中，克罗地亚以:力克法国队，这两支队伍就率先杀入了强。赛况更新：月日，在败者组的比赛中，由 LODA领队的 瑞典不敌 罗马尼亚，遗憾出局月日，国家杯再爆冷门，在最后一场进的比赛中，东道主 丹麦以:不敌 克罗地亚，不幸跌入败者组。月日，本届国家杯又爆出了一个不大不小的冷门，夺冠大热门 乌克兰以:不敌DeMoN领衔的 美国队，被打入败者组，而美国队则强势晋级强，他们在半决赛的对手是另一支夺冠热门 俄罗斯队。  月日，八强赛再赛一场， 黎巴嫩在先胜一局的情况下却遭到 塞尔维亚的逆转，不幸跌入败者组，而后者则顺利杀入强。月日，八强赛正式打响，夺冠大热 俄罗斯队以:艰难击败了 罗马尼亚队，传奇巨星Vigoss再次在比赛中送出了令人惊艳的表现，为本队晋级立下了汗马功劳。月日，国家杯爆出大冷门，由Kuroky领衔的 德国队以:不敌 黎巴嫩队，被打入了败者组。他们下一轮的对手将是Loda领衔的 瑞典队。月日，由Dendi领衔的 乌克兰队以:战胜了 马其顿，其中在第一场比赛中，乌克兰队祭出了久违的na并由dendi亲自操刀，na很好的带动了全队的节奏，表现闪耀全场，而马其顿阵中的meepo也让人感觉眼前一亮。在第二场比赛中，乌克兰又祭出了精灵和屠夫的组合，他们极富创意的新阵容给本届国家杯增色不少。月日，DotA界的两支传统强国 俄罗斯和 瑞典亮相国家杯，结果他们的命运截然不同，前者势如破竹轻取 捷克，传奇人物Vigoss宝刀不老，而后者则惨遭 塞尔维亚的逆袭，同样的大师级人物Loda则让人感觉廉颇老矣。月日，在一场东欧德比中， 罗马尼亚以:轻松拿下 保加利亚进下轮。月日，国家杯再赛一场，东道主丹麦队闪亮登场，他们以:轻取希腊队，其中在第一场比赛中，他们祭出了暗影恶魔这个冷门英雄，并且发挥了非常不错的作用，帮助全队走向了最终的胜利。月日，MYM国家杯正式开战，Demon领衔的 美国队以:轻松战胜 芬兰队，另外一场比赛中，克罗地亚以:力克法国队，这两支队伍就率先杀入了强。
新浪体育讯北京时间月日消息，据《体育新闻》消息，继科比、勒布朗-詹姆斯、德怀特-霍华德和斯塔德迈尔之后，克里斯-保罗也公开表示，希望为国出征参加年伦敦奥运会。“我希望成为年梦之队的一员，(但决定权不在我)，我会保持状态，希望届时那里能有我一席之地。”保罗说。保罗的黄蜂现在也是风生水起，继昨天战胜了雄鹿之后，他们已经取得了六连胜，也是联盟三支不败球队之一，这也是他们队史最佳开局。此前一场主场对阵热火三巨头的比赛中，保罗全场送出次助攻，狠狠地朝对方头上浇了一盆冷水。两年前的北京奥运，梦八的先发控位被基德占据，但是两年后的伦敦奥运，日臻成熟的保罗如果成功出征，有望转正。(狼人)新浪体育讯北京时间月日消息，据《体育新闻》消息，继科比、勒布朗-詹姆斯、德怀特-霍华德和斯塔德迈尔之后，克里斯-保罗也公开表示，希望为国出征参加年伦敦奥运会。“我希望成为年梦之队的一员，(但决定权不在我)，我会保持状态，希望届时那里能有我一席之地。”保罗说。保罗的黄蜂现在也是风生水起，继昨天战胜了雄鹿之后，他们已经取得了六连胜，也是联盟三支不败球队之一，这也是他们队史最佳开局。此前一场主场对阵热火三巨头的比赛中，保罗全场送出次助攻，狠狠地朝对方头上浇了一盆冷水。两年前的北京奥运，梦八的先发控位被基德占据，但是两年后的伦敦奥运，日臻成熟的保罗如果成功出征，有望转正。(狼人)
新浪体育讯北京时间月日消息，《奥兰多哨兵报》的专栏作家布莱恩-史密茨为魔术设计了一笔交易，他认为现在的魔术只有做一笔这样的交易才能迅速拿到总冠军。史密茨的胃口也不小，他认为魔术应当一举拿下“甜瓜”卡梅罗-安东尼和昌西-比卢普斯。近来有流言表示有球队在求购比卢普斯，实际上联盟里任何一支球队在追求这名经验丰富的后卫都不足为奇。如果安东尼决心要离开，那么将要重建的掘金也没有什么必要留下比卢普斯了。史密茨认为，魔术有足够的筹码同时得到这两名球星，不过这得赶在热火愿意用克里斯-波什来交易之前。安东尼今年的合同是万美元，而比卢普斯是万美元。魔术只要付出年薪万美元的文斯-卡特、年薪万美元的贾米尔-尼尔森和年薪万美元的马尔辛-戈塔特就能够匹配这笔交易。这样的报价和其他球队给出的谁更好呢？史密茨认为至少魔术这样的报价比篮网能够给出的选秀权和德里克-费沃斯更好。因为魔术给出的球员都是证明过自己实力的球员，而篮网的筹码都可能打不出身价。而这样的筹码更是比安东尼最喜欢的尼克斯能给出的所有筹码都好得多。或许安东尼更愿意回到老家加盟尼克斯，但是如果给他一个和“魔兽”德怀特-霍华德搭档的机会，他应该不会拒绝，毕竟这才是更直接也更接近总冠军的机会。史密茨认为，就算这笔交易做不成，魔术也可以单独送出尼尔森和戈塔特去交换比卢普斯。至于送走戈塔特以后谁来担任魔兽替补的问题，史密茨更是认为现在有一个极好的人选，那就是目前仍然没有球队签约的埃里克-丹皮尔。魔术目前最大的敌人就是热火，交易来比卢普斯不仅可以打击热火最薄弱的控球后卫环节，也能让热火无法得到他。而如果魔术决定把卡特的到期合同摆上台面，那么去交换安东尼并和他签订长约不失为一个好办法。为了安东尼和比卢普斯，魔术全队除了霍华德都可以作为添头，而魔术目前拥有许多出色的角色球员可以加进交易里，诸如布兰登-巴斯、J.J.-雷迪克和莱恩-安德森等等。如果魔术依靠这样的交易得到了安东尼和比卢普斯，那么他们无疑将成为热火三巨头夺冠路上最大的阻碍。除了霍华德和安东尼两名正直巅峰的巨星以外，经验丰富的老将比卢普斯和拉沙德-刘易斯也将为这支球队提供非常大的帮助。如此一来，另一支会令全联盟都震颤的超级强队就要横空出世了。(二六八)新浪体育讯北京时间月日消息，《奥兰多哨兵报》的专栏作家布莱恩-史密茨为魔术设计了一笔交易，他认为现在的魔术只有做一笔这样的交易才能迅速拿到总冠军。史密茨的胃口也不小，他认为魔术应当一举拿下“甜瓜”卡梅罗-安东尼和昌西-比卢普斯。近来有流言表示有球队在求购比卢普斯，实际上联盟里任何一支球队在追求这名经验丰富的后卫都不足为奇。如果安东尼决心要离开，那么将要重建的掘金也没有什么必要留下比卢普斯了。史密茨认为，魔术有足够的筹码同时得到这两名球星，不过这得赶在热火愿意用克里斯-波什来交易之前。安东尼今年的合同是万美元，而比卢普斯是万美元。魔术只要付出年薪万美元的文斯-卡特、年薪万美元的贾米尔-尼尔森和年薪万美元的马尔辛-戈塔特就能够匹配这笔交易。这样的报价和其他球队给出的谁更好呢？史密茨认为至少魔术这样的报价比篮网能够给出的选秀权和德里克-费沃斯更好。因为魔术给出的球员都是证明过自己实力的球员，而篮网的筹码都可能打不出身价。而这样的筹码更是比安东尼最喜欢的尼克斯能给出的所有筹码都好得多。或许安东尼更愿意回到老家加盟尼克斯，但是如果给他一个和“魔兽”德怀特-霍华德搭档的机会，他应该不会拒绝，毕竟这才是更直接也更接近总冠军的机会。史密茨认为，就算这笔交易做不成，魔术也可以单独送出尼尔森和戈塔特去交换比卢普斯。至于送走戈塔特以后谁来担任魔兽替补的问题，史密茨更是认为现在有一个极好的人选，那就是目前仍然没有球队签约的埃里克-丹皮尔。魔术目前最大的敌人就是热火，交易来比卢普斯不仅可以打击热火最薄弱的控球后卫环节，也能让热火无法得到他。而如果魔术决定把卡特的到期合同摆上台面，那么去交换安东尼并和他签订长约不失为一个好办法。为了安东尼和比卢普斯，魔术全队除了霍华德都可以作为添头，而魔术目前拥有许多出色的角色球员可以加进交易里，诸如布兰登-巴斯、J.J.-雷迪克和莱恩-安德森等等。如果魔术依靠这样的交易得到了安东尼和比卢普斯，那么他们无疑将成为热火三巨头夺冠路上最大的阻碍。除了霍华德和安东尼两名正直巅峰的巨星以外，经验丰富的老将比卢普斯和拉沙德-刘易斯也将为这支球队提供非常大的帮助。如此一来，另一支会令全联盟都震颤的超级强队就要横空出世了。(二六八)
新浪体育讯北京时间月日(休斯顿当地时间月日)消息，在取得了本赛季NBA的首场胜利之后，今天休斯顿火箭队在丰田中心进行了常规训练以备战接下来的三个客场。首先他们将在明天迎战华盛顿奇才队。“现在对内两名控卫都有伤在身，你现在是唯一的控卫了，你做好了准备了吗？”记者问到。“你知道我只想要胜利，我会做一切能够取得胜利的事情，我会尽我最大的努力。我会在场上尽量让所有的球员都参与到进攻中，得分。我现在要做的就是好好训练，好好比赛，机会来了我就得把握住。”上一场作为奇兵登场的史密斯说到。史密斯继续说到：“上一次对马刺，我突然上场，上半场我做所有的事情都很快，包括我所想的我所做的，似乎停不下来，我不知道如何控制我的节奏，不过到了下半场我慢慢适应了，我知道该如何控制节奏。然后我觉得我把对马刺的状态带到了对狼队的比赛中，这很好。对马刺的比赛，我建立了信心，队友们非常鼓励我，给了我信心。我在场上就是一直战斗，做到教练让我做的一切事情。”在和马刺的比赛中，史密斯和帕克对位，“你知道我要和帕克对位。他是一名非常出色的控卫，和他对位也是我表现的一个机会。不过我错过了一些小抛投，而那些抛投在训练中我是经常投中的。马上我们将要迎来客场之旅，我们需要做好准备。”“华盛顿是一支非常年轻的队伍。队中的沃尔能够冲击所有人的防守，阿里纳斯更是不用说。和他们打比赛我感到很兴奋。他们的得分能力很强，所以我们要在防守上做好准备。”史密斯表示到。“也许是帮助队友有更多的轻松得分的机会，还有就是在场上对球的推进和掌控，打得无私。”伊斯梅尔表示。(休斯顿华夏时报元元)新浪体育讯北京时间月日(休斯顿当地时间月日)消息，在取得了本赛季NBA的首场胜利之后，今天休斯顿火箭队在丰田中心进行了常规训练以备战接下来的三个客场。首先他们将在明天迎战华盛顿奇才队。“现在对内两名控卫都有伤在身，你现在是唯一的控卫了，你做好了准备了吗？”记者问到。“你知道我只想要胜利，我会做一切能够取得胜利的事情，我会尽我最大的努力。我会在场上尽量让所有的球员都参与到进攻中，得分。我现在要做的就是好好训练，好好比赛，机会来了我就得把握住。”上一场作为奇兵登场的史密斯说到。史密斯继续说到：“上一次对马刺，我突然上场，上半场我做所有的事情都很快，包括我所想的我所做的，似乎停不下来，我不知道如何控制我的节奏，不过到了下半场我慢慢适应了，我知道该如何控制节奏。然后我觉得我把对马刺的状态带到了对狼队的比赛中，这很好。对马刺的比赛，我建立了信心，队友们非常鼓励我，给了我信心。我在场上就是一直战斗，做到教练让我做的一切事情。”在和马刺的比赛中，史密斯和帕克对位，“你知道我要和帕克对位。他是一名非常出色的控卫，和他对位也是我表现的一个机会。不过我错过了一些小抛投，而那些抛投在训练中我是经常投中的。马上我们将要迎来客场之旅，我们需要做好准备。”“华盛顿是一支非常年轻的队伍。队中的沃尔能够冲击所有人的防守，阿里纳斯更是不用说。和他们打比赛我感到很兴奋。他们的得分能力很强，所以我们要在防守上做好准备。”史密斯表示到。“也许是帮助队友有更多的轻松得分的机会，还有就是在场上对球的推进和掌控，打得无私。”伊斯梅尔表示。(休斯顿华夏时报元元)
新浪体育讯“他要走，我都快吓死了，但是他自己好像没事人一样。”——掘金队组织后卫昌西-比卢普斯。“我每天都在担心他会离开，我已经尽我最大的能力去劝说他了。但是他是一名职业球员，知道自己该做些什么。”——掘金队主教练乔治-卡尔。“一开始听到这么多流言的时候，我们小夫妻俩感到压力很大。我一开始对这些看的特认真，但是现在我们都觉得这些挺搞笑的，因为几乎每一天都会有报道说我们又去了哪里哪里。所以，有时候这真的挺好玩，前一分钟有人说我们在哪里，五分钟后又有人说我们在另一个地方……所有这些说法都是瞎扯淡。”——掘金队前锋卡梅罗-安东尼的媳妇。以上言论，都是关于一个人的，那便是掘金队的安东尼。今年夏天与安东尼同届的几位高人们四处奔走抱团，目标直指总冠军，安东尼一个人还留在海拔高度米的丹佛显得好不冷清。在掘金队上下人心惶惶之际，安东尼如约出现在掘金队训练营，并言之凿凿说“我知道我的第一场比赛必须是为掘金队打的”，一切对于安东尼而言就好像没有发生过那样。整整一个夏天，安东尼都处在转会流言的漩涡中，甚至一些极端的球迷把他称作丹佛的叛徒。在遭遇湖人队之前，掘金队的表现仿佛给了安东尼一个离开的理由，这支开赛胜负仅列西北区第四的球队，依然没有出现任何总冠军相。但是他们的主场依然彪悍，即便是湖人队来了，也只有俯首称臣，因为掘金队老帅卡尔战胜了病魔重新回到球队，因为比卢普斯老而弥坚依然坚挺，更是因为安东尼确实是“一名职业球员，知道自己该做些什么”，他在今天的比赛里面投中砍下分个篮板，力助掘金队以-战胜此前已经连胜的湖人队，让科比-布莱恩特开季以来最高的分付诸流水。安东尼技巧多样，他的试探步和三威胁动作的结合全联盟无出其右者，以米的身高在侧翼打小前锋或者直接背筐作为大前锋来进行单打都是安东尼的长项。在今天的比赛里，安东尼又一次展示了其进攻技巧的全面性，面对湖人队防守悍将罗恩-阿泰斯特的防守，安东尼以各种方式羞辱了后者，而且在篮板球数据上也体现了核心作用，全场抢下个进攻篮板和个后场篮板，是掘金队能够取胜的关键人物。而在比赛的最后时刻，安东尼诠释了什么叫做大心脏。当掘金队和湖人队在第四节交替领先战至平的时候，安东尼以一个上篮、两击跳投稳稳的将比分拉开到分差距，从此奠定最终的胜局。对于安东尼来说，并没有像专家说的那样和凯文-杜兰特去争夺本赛季得分王的位置，也没有因为和同年的缘故只管自己的数据不管球队死活，而是继续以稳健的、团队的发挥来帮助掘金队前进，这样的安东尼，谁不爱？(三儿)新浪体育讯“他要走，我都快吓死了，但是他自己好像没事人一样。”——掘金队组织后卫昌西-比卢普斯。“我每天都在担心他会离开，我已经尽我最大的能力去劝说他了。但是他是一名职业球员，知道自己该做些什么。”——掘金队主教练乔治-卡尔。“一开始听到这么多流言的时候，我们小夫妻俩感到压力很大。我一开始对这些看的特认真，但是现在我们都觉得这些挺搞笑的，因为几乎每一天都会有报道说我们又去了哪里哪里。所以，有时候这真的挺好玩，前一分钟有人说我们在哪里，五分钟后又有人说我们在另一个地方……所有这些说法都是瞎扯淡。”——掘金队前锋卡梅罗-安东尼的媳妇。以上言论，都是关于一个人的，那便是掘金队的安东尼。今年夏天与安东尼同届的几位高人们四处奔走抱团，目标直指总冠军，安东尼一个人还留在海拔高度米的丹佛显得好不冷清。在掘金队上下人心惶惶之际，安东尼如约出现在掘金队训练营，并言之凿凿说“我知道我的第一场比赛必须是为掘金队打的”，一切对于安东尼而言就好像没有发生过那样。整整一个夏天，安东尼都处在转会流言的漩涡中，甚至一些极端的球迷把他称作丹佛的叛徒。在遭遇湖人队之前，掘金队的表现仿佛给了安东尼一个离开的理由，这支开赛胜负仅列西北区第四的球队，依然没有出现任何总冠军相。但是他们的主场依然彪悍，即便是湖人队来了，也只有俯首称臣，因为掘金队老帅卡尔战胜了病魔重新回到球队，因为比卢普斯老而弥坚依然坚挺，更是因为安东尼确实是“一名职业球员，知道自己该做些什么”，他在今天的比赛里面投中砍下分个篮板，力助掘金队以-战胜此前已经连胜的湖人队，让科比-布莱恩特开季以来最高的分付诸流水。安东尼技巧多样，他的试探步和三威胁动作的结合全联盟无出其右者，以米的身高在侧翼打小前锋或者直接背筐作为大前锋来进行单打都是安东尼的长项。在今天的比赛里，安东尼又一次展示了其进攻技巧的全面性，面对湖人队防守悍将罗恩-阿泰斯特的防守，安东尼以各种方式羞辱了后者，而且在篮板球数据上也体现了核心作用，全场抢下个进攻篮板和个后场篮板，是掘金队能够取胜的关键人物。而在比赛的最后时刻，安东尼诠释了什么叫做大心脏。当掘金队和湖人队在第四节交替领先战至平的时候，安东尼以一个上篮、两击跳投稳稳的将比分拉开到分差距，从此奠定最终的胜局。对于安东尼来说，并没有像专家说的那样和凯文-杜兰特去争夺本赛季得分王的位置，也没有因为和同年的缘故只管自己的数据不管球队死活，而是继续以稳健的、团队的发挥来帮助掘金队前进，这样的安东尼，谁不爱？(三儿)
在姚明于中国德比受伤倒下后，当场表现出色的阿联还不知这一噩耗。两人在进入联盟后，都遭遇了不同程度的伤病。姚明前几个赛季伴随着上肢力量逐步增强，一度保持了极好的出勤率。然而不久，小伤逐步累积，终究在某一次受伤后集体爆发。结果就是姚明从年季后赛开始，遭遇了跨越一个多赛季的倦勤期。相对于姚明这样常年累积的伤病，阿联的几次受伤更像是意外事件。但值得注意的是，当时姚明也被认为是轻伤不下火线。阿联如今处在上升期，在华盛顿奇才阿联基本找准了自身定位，表现趋于稳定。在这时受伤，阿联需要的是休养，重返球队后至少不会造成太深的隔阂。而对于姚明来说，情况就没有这么令人乐观了。就像刘欢《从头再来》歌中所唱：“昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆……”首先，在过去几个赛季，姚明的屡次受伤，触及了NBA球队的底线。NBA不成文的规定是，哪怕你再出色，但如果无法控制伤病，终究不是球队能倚重的核心，格兰特-希尔和便士哈达威都曾因伤被球队放逐。休斯顿火箭上赛季在整赛季无姚的状态下，已磨合出了一套新式打法，姚明本赛季归来后总是不合拍。总之，当一支并非志在夺冠的球队，还要给自己的主力核心套上“限时令”的枷锁，无论如何都是不容乐观。最后二人的联系，就是关于未来。阿联在季前赛中发挥出色，一度传出奇才有意与其续约，但最终还是被搁置。不过在届新秀整体续约情况不乐观的前提下，阿联倒也无须操心，即使这次伤病会中断他本来蒸蒸日上的上升势头。而对于姚明来说，他的续约前景在火箭高层中，本就是走一步看一步的状况，如今的伤病无疑来的不是时候，不过好在这次的伤不重。伤病是职业球员如影随形的伴侣，尽管面目狰狞。对于姚明和阿联来说，不断的伤病或许会阻碍他们的脚步，却不会夺去他们更进一步的雄心。正如歌中所唱：“再苦再难也要坚强，只为那些期待的眼神；心若在梦就在，天地之间还有真爱……”(魑魅)在姚明于中国德比受伤倒下后，当场表现出色的阿联还不知这一噩耗。两人在进入联盟后，都遭遇了不同程度的伤病。姚明前几个赛季伴随着上肢力量逐步增强，一度保持了极好的出勤率。然而不久，小伤逐步累积，终究在某一次受伤后集体爆发。结果就是姚明从年季后赛开始，遭遇了跨越一个多赛季的倦勤期。相对于姚明这样常年累积的伤病，阿联的几次受伤更像是意外事件。但值得注意的是，当时姚明也被认为是轻伤不下火线。阿联如今处在上升期，在华盛顿奇才阿联基本找准了自身定位，表现趋于稳定。在这时受伤，阿联需要的是休养，重返球队后至少不会造成太深的隔阂。而对于姚明来说，情况就没有这么令人乐观了。就像刘欢《从头再来》歌中所唱：“昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆……”首先，在过去几个赛季，姚明的屡次受伤，触及了NBA球队的底线。NBA不成文的规定是，哪怕你再出色，但如果无法控制伤病，终究不是球队能倚重的核心，格兰特-希尔和便士哈达威都曾因伤被球队放逐。休斯顿火箭上赛季在整赛季无姚的状态下，已磨合出了一套新式打法，姚明本赛季归来后总是不合拍。总之，当一支并非志在夺冠的球队，还要给自己的主力核心套上“限时令”的枷锁，无论如何都是不容乐观。最后二人的联系，就是关于未来。阿联在季前赛中发挥出色，一度传出奇才有意与其续约，但最终还是被搁置。不过在届新秀整体续约情况不乐观的前提下，阿联倒也无须操心，即使这次伤病会中断他本来蒸蒸日上的上升势头。而对于姚明来说，他的续约前景在火箭高层中，本就是走一步看一步的状况，如今的伤病无疑来的不是时候，不过好在这次的伤不重。伤病是职业球员如影随形的伴侣，尽管面目狰狞。对于姚明和阿联来说，不断的伤病或许会阻碍他们的脚步，却不会夺去他们更进一步的雄心。正如歌中所唱：“再苦再难也要坚强，只为那些期待的眼神；心若在梦就在，天地之间还有真爱……”(魑魅)
新浪体育讯北京时间月日消息，《篮圈世界》专栏作家朗-格林对赛季进行到当前为止的最佳第六人奖项的争夺进行了一番点评，其中年最佳第六人得主杰森-特里凭借着近期的优异表现无疑高居榜首，不过俄克拉荷马雷霆队的岁前锋塞尔吉-伊巴卡也以当仁不让的表现让众人折服。.特里，达拉斯小牛作为年的最佳第六人得主，小牛“喷气机”本赛季开打前就像NBA官网的记者透露自己的雄心壮志，那便是再度夺回最佳第六人的奖项，而到目前为止他的表现出色而又稳定。卡隆-巴特勒的受伤缺阵令主教练将特里挪至了首发位置上，因此他的数据势必会得到进一步的提升，但他的身份却不再是队中第六人了。.伊巴卡，俄克拉荷马雷霆一个“樱木花道”式的球员，接触篮球不久技术虽然粗糙但韧性、拼劲和身体素质让人过目不忘，这个年轻人已经跻身全联盟封盖榜的前五位，而投篮命中率更是高居第四位，更令人感到害怕的是他才只有岁，两方面帮助到了他，首先是他身边拥有着像凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克这样的超级队友，其次便是杰夫-格林的受伤给予了他更多的上场时间。.贾马尔-克劳福德，亚特兰大老鹰和特里一样，克劳福德也希望第二次问鼎最佳第六人，但他的各项数据都较上赛季有所下滑，这或许新上任的教练的战术风格有关，但考虑到克劳福德的合同即将到期，因此球员往往会在这个阶段大爆发。昔日的印第安纳步行者队菜鸟投手如今已经成为了热火队稳定的外线保证，迈克-米勒的受伤给了他更多的上场机会，而他也不负众望成为了球队仅次于勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什的第四得分点。.格伦-戴维斯，波士顿凯尔特人凯尔特人队的内线从赛季初就经受了伤病的考验，两位奥尼尔均先后受到了伤病的困扰，因此戴维斯的作用则尤为明显。.香农-布朗，洛杉矶湖人布朗的稳定表现让主教练菲尔-杰克逊更放心地减少科比-布莱恩特的场均上场时间，能够帮助球队做出如此的艰巨的肩负工作，布朗的表现的确可圈可点。当被媒体问及赛季最佳第六人之争时，湖人妖星也是信心满满。.科里-马盖蒂，密尔沃基雄鹿马盖蒂仍然处于手术后的恢复阶段，但他最近的表现却帮助到了雄鹿队，尽管场均只有分钟的上场时间，不过马盖蒂仍然凭借着硬朗的作风屡屡造成对手犯规并将自己送上罚球线。.艾尔-哈林顿，丹佛掘金掘金队在今年夏天的自由球员市场中并不活跃，不过哈林顿的到来的确给了他们不少惊喜，这位大个球员屡屡能够在外围给对手造成杀伤，这不得不算是一件犀利的武器。.布兰顿-巴斯，奥兰多魔术就在魔术队多位投手状态不佳的情况下，巴斯帮到了主教练斯坦-范甘迪的大忙。.丹尼尔-吉普森，克里夫兰骑士在沉寂了一个赛季后，吉普森终于又再度打出信心。.哈基姆-瓦里克，菲尼克斯太阳让我们面对事实，纳什和瓦里克的组合肯定无法与当年和阿玛雷-斯塔德迈尔搭档相提并论，但相比另外一位新援希杜-特科格鲁，瓦里克的表现实在太有效率了。.韦斯利-马修斯，波特兰开拓者马修斯是上赛季涌现出来的黑马，他今年也不负众望继续保持着稳定的表现。(喜欢)新浪体育讯北京时间月日消息，《篮圈世界》专栏作家朗-格林对赛季进行到当前为止的最佳第六人奖项的争夺进行了一番点评，其中年最佳第六人得主杰森-特里凭借着近期的优异表现无疑高居榜首，不过俄克拉荷马雷霆队的岁前锋塞尔吉-伊巴卡也以当仁不让的表现让众人折服。.特里，达拉斯小牛作为年的最佳第六人得主，小牛“喷气机”本赛季开打前就像NBA官网的记者透露自己的雄心壮志，那便是再度夺回最佳第六人的奖项，而到目前为止他的表现出色而又稳定。卡隆-巴特勒的受伤缺阵令主教练将特里挪至了首发位置上，因此他的数据势必会得到进一步的提升，但他的身份却不再是队中第六人了。.伊巴卡，俄克拉荷马雷霆一个“樱木花道”式的球员，接触篮球不久技术虽然粗糙但韧性、拼劲和身体素质让人过目不忘，这个年轻人已经跻身全联盟封盖榜的前五位，而投篮命中率更是高居第四位，更令人感到害怕的是他才只有岁，两方面帮助到了他，首先是他身边拥有着像凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克这样的超级队友，其次便是杰夫-格林的受伤给予了他更多的上场时间。.贾马尔-克劳福德，亚特兰大老鹰和特里一样，克劳福德也希望第二次问鼎最佳第六人，但他的各项数据都较上赛季有所下滑，这或许新上任的教练的战术风格有关，但考虑到克劳福德的合同即将到期，因此球员往往会在这个阶段大爆发。昔日的印第安纳步行者队菜鸟投手如今已经成为了热火队稳定的外线保证，迈克-米勒的受伤给了他更多的上场机会，而他也不负众望成为了球队仅次于勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什的第四得分点。.格伦-戴维斯，波士顿凯尔特人凯尔特人队的内线从赛季初就经受了伤病的考验，两位奥尼尔均先后受到了伤病的困扰，因此戴维斯的作用则尤为明显。.香农-布朗，洛杉矶湖人布朗的稳定表现让主教练菲尔-杰克逊更放心地减少科比-布莱恩特的场均上场时间，能够帮助球队做出如此的艰巨的肩负工作，布朗的表现的确可圈可点。当被媒体问及赛季最佳第六人之争时，湖人妖星也是信心满满。.科里-马盖蒂，密尔沃基雄鹿马盖蒂仍然处于手术后的恢复阶段，但他最近的表现却帮助到了雄鹿队，尽管场均只有分钟的上场时间，不过马盖蒂仍然凭借着硬朗的作风屡屡造成对手犯规并将自己送上罚球线。.艾尔-哈林顿，丹佛掘金掘金队在今年夏天的自由球员市场中并不活跃，不过哈林顿的到来的确给了他们不少惊喜，这位大个球员屡屡能够在外围给对手造成杀伤，这不得不算是一件犀利的武器。.布兰顿-巴斯，奥兰多魔术就在魔术队多位投手状态不佳的情况下，巴斯帮到了主教练斯坦-范甘迪的大忙。.丹尼尔-吉普森，克里夫兰骑士在沉寂了一个赛季后，吉普森终于又再度打出信心。.哈基姆-瓦里克，菲尼克斯太阳让我们面对事实，纳什和瓦里克的组合肯定无法与当年和阿玛雷-斯塔德迈尔搭档相提并论，但相比另外一位新援希杜-特科格鲁，瓦里克的表现实在太有效率了。.韦斯利-马修斯，波特兰开拓者马修斯是上赛季涌现出来的黑马，他今年也不负众望继续保持着稳定的表现。(喜欢)
新浪体育讯北京时间月日消息，据美联社报道，由于右脚跟腱的问题，费城人前锋安德烈-伊戈达拉将不会出现在今天球队与骑士的比赛阵容中。伊戈达拉已经因为跟腱紧痛而缺席了球队的场比赛。在上一场球队与马刺的较量中，“小AI”带伤出战得到分和个篮板，但赛后经过队医检查，伊戈达拉的跟腱伤病有恶化的迹象，因此必须放弃接下来的比赛转而接受治疗。据费城当地媒体《费城问询报》报道，人主帅道格-科林斯预计会将安迪斯-诺西奥尼推上先发的位置，来弥补球队小前锋位置上的空白。本赛季伊戈达拉共为人出战了场比赛，场均分，.个篮板和.次助攻。而人如今正遭受着三连败的困境。除此之外，克利夫兰方面也是坏消息频传。据悉，骑士目前仍然不能确定在与人的比赛中，队中主力中锋安德森-瓦莱乔和莫-威廉姆斯能否登场，两人在此前都有不同程度的伤病。(小林)新浪体育讯北京时间月日消息，据美联社报道，由于右脚跟腱的问题，费城人前锋安德烈-伊戈达拉将不会出现在今天球队与骑士的比赛阵容中。伊戈达拉已经因为跟腱紧痛而缺席了球队的场比赛。在上一场球队与马刺的较量中，“小AI”带伤出战得到分和个篮板，但赛后经过队医检查，伊戈达拉的跟腱伤病有恶化的迹象，因此必须放弃接下来的比赛转而接受治疗。据费城当地媒体《费城问询报》报道，人主帅道格-科林斯预计会将安迪斯-诺西奥尼推上先发的位置，来弥补球队小前锋位置上的空白。本赛季伊戈达拉共为人出战了场比赛，场均分，.个篮板和.次助攻。而人如今正遭受着三连败的困境。除此之外，克利夫兰方面也是坏消息频传。据悉，骑士目前仍然不能确定在与人的比赛中，队中主力中锋安德森-瓦莱乔和莫-威廉姆斯能否登场，两人在此前都有不同程度的伤病。(小林)
新浪体育讯北京时间月日，开拓者主场加时以-不敌雷霆，本赛季首次主场失利。雷霆(-)结束二连败。凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克各拿下分和个篮板，杰夫-格林分个篮板。开拓者(-)功亏一篑。拉马库斯-阿尔德里奇拿下分，布兰顿-罗伊分次助攻，安德烈-米勒和尼古拉斯-巴图姆各得分，马库斯-坎比分个篮板，韦斯利-马修斯分。在开季连胜两场之后，雷霆最近却不在状态，昨天更是惨败给此前一胜未得的快船。糟糕的命中率成为雷霆的恶疾，前四场他们命中率仅为.%。开拓者此前则多为客场作战，取得不俗的战绩，今天是他们本赛季第二次回主场。也许太久没有主场的感觉，开场之后，开拓者在前分钟只投中一球，很快就以-落后。罗伊进攻欲望不强，而是竭力想让队友得分，但队友大多让他失望。本节最后分秒开拓者一分未得，雷霆趁机连得分，以-领先结束本节。雷霆第二节故态复萌，本节开始后连连失手，打了近分钟后只有杜兰特投中一球。开拓者以-开始本节，一举反超。虽然少了格雷格-奥登和乔尔-普尔兹比拉等人，开拓者内线仍有不俗的实力，坎比和阿尔德里奇给雷霆造成不小的麻烦。本节最后分秒，开拓者打了一波-，一举以-取得优势。开拓者连得分开始第三节，在巴图姆空中接力扣篮得手后，他们以-取得分的优势。不过在本节最后分秒开拓者只投中一球。雷霆抓住机会，打出-的攻击波，三节过后将比分追成-。第四节开始后，格林、哈登和杜兰特相继得手，雷霆以-开始本节，将比分扳成-，双方回到同一起跑线。开拓者在近分钟内只投中一球，还好坎比出来救场，此后三度投篮命中。本节过半时，坎比补篮得手，开拓者以-保持领先。双方拼到了最后一秒。第四节还有.秒时，罗伊投篮失手，但坎比抢下进攻篮板，将球传给米勒后，后者轻松补篮得分，开拓者以-再度领先。杜兰特抢投不中，伊巴卡也抢下进攻篮板并补篮得手，双方再度战平。开拓者在最后.秒投篮不中，两队以-进入加时。加时打了两分钟后，两队都未能得分。在比赛还有分秒时，才由哈登突破上篮打破僵局，他连投带罚拿下分，雷霆取得领先。两队此后还是连续投篮不中。开拓者直到终场前.秒才由罗伊罚球得了分。杜兰特此后投篮不中，但格林抢下关键的进攻篮板，开拓者无奈之下只得选择犯规。杜兰特两罚两中后，开拓者仍有.秒的进攻时间。不过雷霆也选择了犯规战术，马修斯两罚仅一中，而威斯布鲁克稳稳地两罚两中。约翰逊最后时刻投中三分，将差距缩小到分，但为时已晚。开拓者首发阵容：布兰顿-罗伊、安德烈-米勒、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和尼古拉斯-巴图姆。雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、奈纳德-科斯蒂奇、凯文-杜兰特和杰夫-格林。(吴哥)新浪体育讯北京时间月日，开拓者主场加时以-不敌雷霆，本赛季首次主场失利。雷霆(-)结束二连败。凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克各拿下分和个篮板，杰夫-格林分个篮板。开拓者(-)功亏一篑。拉马库斯-阿尔德里奇拿下分，布兰顿-罗伊分次助攻，安德烈-米勒和尼古拉斯-巴图姆各得分，马库斯-坎比分个篮板，韦斯利-马修斯分。在开季连胜两场之后，雷霆最近却不在状态，昨天更是惨败给此前一胜未得的快船。糟糕的命中率成为雷霆的恶疾，前四场他们命中率仅为.%。开拓者此前则多为客场作战，取得不俗的战绩，今天是他们本赛季第二次回主场。也许太久没有主场的感觉，开场之后，开拓者在前分钟只投中一球，很快就以-落后。罗伊进攻欲望不强，而是竭力想让队友得分，但队友大多让他失望。本节最后分秒开拓者一分未得，雷霆趁机连得分，以-领先结束本节。雷霆第二节故态复萌，本节开始后连连失手，打了近分钟后只有杜兰特投中一球。开拓者以-开始本节，一举反超。虽然少了格雷格-奥登和乔尔-普尔兹比拉等人，开拓者内线仍有不俗的实力，坎比和阿尔德里奇给雷霆造成不小的麻烦。本节最后分秒，开拓者打了一波-，一举以-取得优势。开拓者连得分开始第三节，在巴图姆空中接力扣篮得手后，他们以-取得分的优势。不过在本节最后分秒开拓者只投中一球。雷霆抓住机会，打出-的攻击波，三节过后将比分追成-。第四节开始后，格林、哈登和杜兰特相继得手，雷霆以-开始本节，将比分扳成-，双方回到同一起跑线。开拓者在近分钟内只投中一球，还好坎比出来救场，此后三度投篮命中。本节过半时，坎比补篮得手，开拓者以-保持领先。双方拼到了最后一秒。第四节还有.秒时，罗伊投篮失手，但坎比抢下进攻篮板，将球传给米勒后，后者轻松补篮得分，开拓者以-再度领先。杜兰特抢投不中，伊巴卡也抢下进攻篮板并补篮得手，双方再度战平。开拓者在最后.秒投篮不中，两队以-进入加时。加时打了两分钟后，两队都未能得分。在比赛还有分秒时，才由哈登突破上篮打破僵局，他连投带罚拿下分，雷霆取得领先。两队此后还是连续投篮不中。开拓者直到终场前.秒才由罗伊罚球得了分。杜兰特此后投篮不中，但格林抢下关键的进攻篮板，开拓者无奈之下只得选择犯规。杜兰特两罚两中后，开拓者仍有.秒的进攻时间。不过雷霆也选择了犯规战术，马修斯两罚仅一中，而威斯布鲁克稳稳地两罚两中。约翰逊最后时刻投中三分，将差距缩小到分，但为时已晚。开拓者首发阵容：布兰顿-罗伊、安德烈-米勒、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和尼古拉斯-巴图姆。雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、奈纳德-科斯蒂奇、凯文-杜兰特和杰夫-格林。(吴哥)
新浪体育讯华盛顿奇才开赛迄今胜负，易建联仅缴出.分.个篮板的场均答卷。撇开上场时间下滑的因素不提，阿联光是在每分钟效率上也跌至生涯低谷——他在新秀赛季每场比现在多打分钟左右，场均篮板却达到.个，命中率较之眼下高了将近个百分点。说阿联遭遇生涯危机或许有些过了，但是时候探讨症结所在了，毕竟他正处在三四年以来定位最模糊的一支球队。为什么说奇才定位模糊呢？首先，这支球队在上赛季经历了体育方向的度大转变，从一支季初有望抢四的所谓劲旅，退化成以重建为首要任务的孱弱之师。不管业界对奇才的看法如何，至少球迷是很受伤的，这种“受伤”体现在对球队不敢放心去报以期望上面。有人把奇才比作年的马刺？那还真是高看他们了，因为没人觉得华府军团能取得场以上的胜绩。不同之处当然还有，比如在很多人印象里头，奇才上赛季的失败是源自阿里纳斯的持枪事件，但实际上“大将军”被问罪公堂之前，球队的战绩已经很糟了。此事的后续效应是什么？就是你很难搞清楚哪些是奇才“该赢的比赛”。阿联跟着新东家打了场，恐怕他自己也不知道桑德斯的赢球计划是什么，应该做出怎么样的改变才能满足主帅的胃口。有意思的是，阿联入行四载以来，业界关于他打法不够强硬的批评屡见不鲜。此事的矛盾之处就在于，大家一边指责阿联“不够强硬”，一边建议他“应该更往内线去”。查一查games的数据你会发现，阿联这几年的投篮比例一直在调整，打内线的次数确实在增多，但效率方面难有寸进，随之而来的反而是准心的进一步滑坡。说他完全是“被强硬”，应该是毫不过分的讲法。看看ESPN的赛季前瞻是怎么说的：数据专家约翰-霍林格对他的批评毫不客气，称他是“联盟最差的终结者之一”。此事我们不妨反向来思考一下，如果阿联的终结能力确实是联盟倒数，然后旁观者纷纷鼓噪，喊着往里打啊往里打，他的胆子倒是有可能壮了，但光凭精气神顶多只能从“最差”壮到“中下水准”而已吧？！同样是这个霍林格，在年夏天的前瞻中，其实对阿联提出过希望。他认为中国易的三分出手数增加是个好消息，有利于他未来的定位。这位数据专家有自己的一套效率换算体系，他认为，在NBA只有造罚球能力强或者三分够准，才称得上是效率了得的进攻好手——不是因为运动战两分球含金量不足，而是这种得分把握相对没那么取巧。迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特或者德克-诺维茨基，不少场次有能力不去眷恋罚球数的多少或者三分“多出来的那一分”，但大部分人都没这个本事。结果呢？阿联的回应方式是，上赛季的三分效率进一步提高，但出手数字锐减。业界对这一点报以批评态度的并不多，因为“他更愿意往里打了”，因为“只有愿意往里打了，接下来的强硬才有得谈”。但从现在来看，这个“强硬”倒是暂时还没得谈，阿联反而丢失了很可能是赖以生存的法宝。无独有偶，最近几年一些人们印象中的天才前锋陷入生涯瓶颈，其实也是和“那一步”(三分线往内一步和真正的外线)有关。赛迪斯-杨天分如何？马文-威廉姆斯生涯起点怎么样？美国业界对他们的期望都不是打得多强硬多有韧性，而是进一步开发柔和的中距离手感往外走，进而成为真正的外线牵制力——他们的球队也需要这种能提供射程的前锋。我们没道理因为阿联高了两三寸，就把他强行定位成禁区肉搏的机械战警。NBA是很多元的生存环境，“强硬”说到底只是其中一种活下来的方式而已。说到这里，不妨再提一件看起来无关的往事。季前赛菲利普-桑德斯交给易建联投关键球的重任，结果后者没能一锤定音。此事值得探讨的地方有二：一是为什么桑德斯会做出这种选择？说“信任阿联”就太宽泛了，重要的还是此类球员兼具身高和射程，某种程度上可以无视对方防守阵型布置把球投出去，这其实才是为什么梅米特-奥库和希顿-特克格鲁均非各自球队最好的得分手，却常常被委以重任的原因；二就很有趣了，如果阿联能把握住机会，对他将来的风格定位以及与主帅的相处模式会有多少影响？当然，现在这只能停留在假设阶段。无论如何，奇才的比赛才打了场，阿联也远没有到必须做出抉择“向左走向右走”的阶段。但我们同时应该相信，阿联在NBA除了要力争多赢比赛之外，更重要的还是怎么“和比赛相处”，这里头就包括睁大眼睛审视环境变化，捏合出最适合自己能力的球路设计，而不是被外界模式化的“理想内线”束缚住手脚。眼下安德雷-布莱切和贾维尔-麦基都具备不俗活动力，当阿联的优势不再是优势时，“退一步海阔天空”或者才是他值得尝试的解套方案。(阿布杜猫)新浪体育讯华盛顿奇才开赛迄今胜负，易建联仅缴出.分.个篮板的场均答卷。撇开上场时间下滑的因素不提，阿联光是在每分钟效率上也跌至生涯低谷——他在新秀赛季每场比现在多打分钟左右，场均篮板却达到.个，命中率较之眼下高了将近个百分点。说阿联遭遇生涯危机或许有些过了，但是时候探讨症结所在了，毕竟他正处在三四年以来定位最模糊的一支球队。为什么说奇才定位模糊呢？首先，这支球队在上赛季经历了体育方向的度大转变，从一支季初有望抢四的所谓劲旅，退化成以重建为首要任务的孱弱之师。不管业界对奇才的看法如何，至少球迷是很受伤的，这种“受伤”体现在对球队不敢放心去报以期望上面。有人把奇才比作年的马刺？那还真是高看他们了，因为没人觉得华府军团能取得场以上的胜绩。不同之处当然还有，比如在很多人印象里头，奇才上赛季的失败是源自阿里纳斯的持枪事件，但实际上“大将军”被问罪公堂之前，球队的战绩已经很糟了。此事的后续效应是什么？就是你很难搞清楚哪些是奇才“该赢的比赛”。阿联跟着新东家打了场，恐怕他自己也不知道桑德斯的赢球计划是什么，应该做出怎么样的改变才能满足主帅的胃口。有意思的是，阿联入行四载以来，业界关于他打法不够强硬的批评屡见不鲜。此事的矛盾之处就在于，大家一边指责阿联“不够强硬”，一边建议他“应该更往内线去”。查一查games的数据你会发现，阿联这几年的投篮比例一直在调整，打内线的次数确实在增多，但效率方面难有寸进，随之而来的反而是准心的进一步滑坡。说他完全是“被强硬”，应该是毫不过分的讲法。看看ESPN的赛季前瞻是怎么说的：数据专家约翰-霍林格对他的批评毫不客气，称他是“联盟最差的终结者之一”。此事我们不妨反向来思考一下，如果阿联的终结能力确实是联盟倒数，然后旁观者纷纷鼓噪，喊着往里打啊往里打，他的胆子倒是有可能壮了，但光凭精气神顶多只能从“最差”壮到“中下水准”而已吧？！同样是这个霍林格，在年夏天的前瞻中，其实对阿联提出过希望。他认为中国易的三分出手数增加是个好消息，有利于他未来的定位。这位数据专家有自己的一套效率换算体系，他认为，在NBA只有造罚球能力强或者三分够准，才称得上是效率了得的进攻好手——不是因为运动战两分球含金量不足，而是这种得分把握相对没那么取巧。迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特或者德克-诺维茨基，不少场次有能力不去眷恋罚球数的多少或者三分“多出来的那一分”，但大部分人都没这个本事。结果呢？阿联的回应方式是，上赛季的三分效率进一步提高，但出手数字锐减。业界对这一点报以批评态度的并不多，因为“他更愿意往里打了”，因为“只有愿意往里打了，接下来的强硬才有得谈”。但从现在来看，这个“强硬”倒是暂时还没得谈，阿联反而丢失了很可能是赖以生存的法宝。无独有偶，最近几年一些人们印象中的天才前锋陷入生涯瓶颈，其实也是和“那一步”(三分线往内一步和真正的外线)有关。赛迪斯-杨天分如何？马文-威廉姆斯生涯起点怎么样？美国业界对他们的期望都不是打得多强硬多有韧性，而是进一步开发柔和的中距离手感往外走，进而成为真正的外线牵制力——他们的球队也需要这种能提供射程的前锋。我们没道理因为阿联高了两三寸，就把他强行定位成禁区肉搏的机械战警。NBA是很多元的生存环境，“强硬”说到底只是其中一种活下来的方式而已。说到这里，不妨再提一件看起来无关的往事。季前赛菲利普-桑德斯交给易建联投关键球的重任，结果后者没能一锤定音。此事值得探讨的地方有二：一是为什么桑德斯会做出这种选择？说“信任阿联”就太宽泛了，重要的还是此类球员兼具身高和射程，某种程度上可以无视对方防守阵型布置把球投出去，这其实才是为什么梅米特-奥库和希顿-特克格鲁均非各自球队最好的得分手，却常常被委以重任的原因；二就很有趣了，如果阿联能把握住机会，对他将来的风格定位以及与主帅的相处模式会有多少影响？当然，现在这只能停留在假设阶段。无论如何，奇才的比赛才打了场，阿联也远没有到必须做出抉择“向左走向右走”的阶段。但我们同时应该相信，阿联在NBA除了要力争多赢比赛之外，更重要的还是怎么“和比赛相处”，这里头就包括睁大眼睛审视环境变化，捏合出最适合自己能力的球路设计，而不是被外界模式化的“理想内线”束缚住手脚。眼下安德雷-布莱切和贾维尔-麦基都具备不俗活动力，当阿联的优势不再是优势时，“退一步海阔天空”或者才是他值得尝试的解套方案。(阿布杜猫)
记者鲁君前晚，主场击败佛山之后，东莞新世纪马可波罗以开赛连胜的佳绩追平了球队在-赛季创造的俱乐部史上最佳开局。今晚，新世纪将在杭州体育馆客场挑战上赛季联赛第三的浙江广厦，对于年轻的烈豹来说，这绝对是开赛以来最难打的一场比赛。连胜之后切忌骄躁昨日时左右，新世纪全队一行乘机抵达杭州萧山机场，其中就包括了前晚出场秒、上演处子秀的孙桐林，他连续第二次顶替李慕豪出现在人名单中。而与上一战客战山西一样，球队在抵达酒店后，并未安排高强度的训练，只是进行了简单的拉伸和放松。球队喜获连胜，且连续两场将对手的得分限制在分以下，如今的烈豹可谓士气高涨。不过，前晚在一度领先分的情况下，分多钟被佛山追回分，也在给烈豹提醒，球场上不能有一丝的放松。作为队中的老将之一，张凯就对五连胜有着清醒的认识。“之所以能拿到连胜，还是赛程安排得比较轻松，其中有个主场。”张凯表示，“后面的比赛会越来越难打，我们不能被连胜冲昏头脑。”需提防老熟人发飙上赛季，广厦招来王博、林志杰等国内好手，再加上拉莫斯、怀特两名强力外援，冲到了联赛第三的俱乐部史上最佳排名。本赛季，广厦在转会市场上投入不算多，但也引入了薛玉洋、罗智等人。开赛以来，尽管第、轮连续不敌江苏、上海，但最近两场还是连克山西、天津，显示了雄厚的底蕴。尤其是前晚，在拉莫斯与山西队尚平发生肢体冲突被停赛一场的情况下，球队还是客场分险胜天津。在这场比赛中，替换克里坦顿成为广厦新援的特雷·凯利发挥居功至伟。全场比赛，凯利打满分钟，投中，罚球中，狂砍分，刷新了个人在CBA的得分纪录(分)。对于这位前雷霆控卫，东莞的球迷应该记忆犹新，因为上赛季后半段，正是这位得分能力突出的小个子火线驰援，差点帮助新世纪杀入季后赛。为新世纪效力的场比赛，凯利场均能贡献.分、.个篮板和.次助攻。本场比赛，烈豹必须提防这位老熟人再度发飙。记者鲁君前晚，主场击败佛山之后，东莞新世纪马可波罗以开赛连胜的佳绩追平了球队在-赛季创造的俱乐部史上最佳开局。今晚，新世纪将在杭州体育馆客场挑战上赛季联赛第三的浙江广厦，对于年轻的烈豹来说，这绝对是开赛以来最难打的一场比赛。连胜之后切忌骄躁昨日时左右，新世纪全队一行乘机抵达杭州萧山机场，其中就包括了前晚出场秒、上演处子秀的孙桐林，他连续第二次顶替李慕豪出现在人名单中。而与上一战客战山西一样，球队在抵达酒店后，并未安排高强度的训练，只是进行了简单的拉伸和放松。球队喜获连胜，且连续两场将对手的得分限制在分以下，如今的烈豹可谓士气高涨。不过，前晚在一度领先分的情况下，分多钟被佛山追回分，也在给烈豹提醒，球场上不能有一丝的放松。作为队中的老将之一，张凯就对五连胜有着清醒的认识。“之所以能拿到连胜，还是赛程安排得比较轻松，其中有个主场。”张凯表示，“后面的比赛会越来越难打，我们不能被连胜冲昏头脑。”需提防老熟人发飙上赛季，广厦招来王博、林志杰等国内好手，再加上拉莫斯、怀特两名强力外援，冲到了联赛第三的俱乐部史上最佳排名。本赛季，广厦在转会市场上投入不算多，但也引入了薛玉洋、罗智等人。开赛以来，尽管第、轮连续不敌江苏、上海，但最近两场还是连克山西、天津，显示了雄厚的底蕴。尤其是前晚，在拉莫斯与山西队尚平发生肢体冲突被停赛一场的情况下，球队还是客场分险胜天津。在这场比赛中，替换克里坦顿成为广厦新援的特雷·凯利发挥居功至伟。全场比赛，凯利打满分钟，投中，罚球中，狂砍分，刷新了个人在CBA的得分纪录(分)。对于这位前雷霆控卫，东莞的球迷应该记忆犹新，因为上赛季后半段，正是这位得分能力突出的小个子火线驰援，差点帮助新世纪杀入季后赛。为新世纪效力的场比赛，凯利场均能贡献.分、.个篮板和.次助攻。本场比赛，烈豹必须提防这位老熟人再度发飙。
新浪体育讯在姚明不上场的情况下，火箭再次失利，客场加时以-不敌马刺后，遭遇五连败开局。库特尼-李关键时刻临危受命替代受伤的主将，出场分钟拿下分板帮助火箭打出久违的强悍防守，他或许才是火箭最强防守卫士？受命于危难方能显英雄本色，这一次李差点成了火箭的英雄。忘记最后时刻关键的两罚不中吧，虽然李若在罚球线上能够更稳一点，或许火箭已经抓住胜利，但最后时刻代替受伤的凯文-马丁出场，在落后分的情况下，帮助火箭完成反超的李，是值得所有人尊重和赞赏的！是谁在主将马丁第三节脚踝扭伤时，顶上火线？是他，李。是谁在火箭落后分的情况下，帮助球队扳平和反超的？其中也有他，李。李代替马丁上场时，火箭-落后；在第三节最后的分钟内，李的主要任务是盯防马努-吉诺比利，没有切实数据贡献但火箭将分差追至只差分。第四节开始分秒，李在左侧的三分球帮助火箭追至只差分。分秒，又是李保护住防守篮板，并快攻一条龙上篮得分，火箭江比分反超出分。当时的李捶胸顿足，场边的姚明等人起立鼓掌，镜头给到已经穿上训练服的马丁，这位本场火箭得分最多的人也是兴奋异常。电视导演将此刻交待的非常传神，姚核心不上布丁组合双双受伤，火箭恰在这燃料用完之时，借着一人的爆发——死灰复燃！当时的火箭几乎已经被判定五连败，他们确实是死灰，虽说最终没有逃离连败复刻年前的惨烈开局。但至少李的自我奋斗，他让火箭的复燃，让我们看到了希望。这个人在上半场只出场分钟一分没得，下半场出场分钟最终拿下分板次抢断。火箭最终还是没有战胜阵容更为完整，关键时刻打得更好的马刺，但李的高光时刻仍值得我们一遍一遍的回顾，特别是防守端：关键的第四节乃至加时赛，主要看防马努的人，从肖恩-巴蒂尔换成了李。李在脚步上的优势尽显，且他在对抗坚韧度以及对防守体系的理解上，并不落后于巴蒂尔。在防守强队魔术磨练出来的防守底子，在最后时刻展现得凌厉尽致，同样是范甘迪手下调教出来的兵，大范小范都塑造了一个防守悍将。第四节最后秒时，马努投中的那个扳平球让人不无遗憾。李紧紧跟防几乎没有让马努有一点突破的机会，甚至逼迫这阿根廷妖刀将身体扭曲到极限，马努脚跟几乎没有站稳，几次带球都可判走步，这才晃开了李投中关键球。在这样的表现下，李没有遗憾了。马努上半场拿了分，下半场虽然拿下分，但命中率从上半场的%直线下滑至%，这或许和李的防守贡献关联最大。杨家将里就有无数个关于不世出英雄，平日受权臣排挤，在即将国破家亡的时刻，挺身而出大破辽军的故事。那些故事里的主角，总是些性格低调、忠心耿耿不为世俗所惑的练家子，李就是这样一个人。初入联盟，魔术对他极为看重，李也懂得知恩图报，用一贯坚韧的表现帮助东家杀入了总决赛。不想，魔术却为了更好的前途抛弃了李，当时的李心中充满怨念，但从口中吐露的还是更多的对魔术对超级强队的眷恋。在篮网的那一个赛季，球队创造了各类可耻的战绩纪录，一度沉沦的李却在这个夏天迎来了希望——火箭在四方交易中用特雷沃-阿里扎换来了他。又一次加入强队，李将火箭看成了“再生父母”，入队第一天就表示要帮助火箭变得更为强大，他心中充满能量。那个夏天，里克-阿德尔曼看到了李心中熊熊燃烧的火焰，季前赛多次夸赞了李是火箭这个夏天最努力训练、状态最好的人，李也一改自己射手的固有形象，在比赛中用多次飞扣证明了自己还能干得更多。无奈常规赛开始，李的表现和火箭一样令人意外，开局四连败的同时李也交出了一张苍白的答卷：场均.分。这和当初阿里扎强势入主时的表现相去甚远，也与人们对李的期待相去甚远。但今天的比赛，我们应该看到李的价值。他是火箭最为坚韧的防守球员，他比巴蒂尔年轻，更快更有能量进攻端也更为活跃。他能够弥补马丁的防守不足，他能够在球队需要防守时提供最有力的援助。请记住李在这场最后阶段的演出，未来阿帅将会保卫江山的重任放到李的手里，他就是火箭最忠诚的卫士！(阿姆罗)新浪体育讯在姚明不上场的情况下，火箭再次失利，客场加时以-不敌马刺后，遭遇五连败开局。库特尼-李关键时刻临危受命替代受伤的主将，出场分钟拿下分板帮助火箭打出久违的强悍防守，他或许才是火箭最强防守卫士？受命于危难方能显英雄本色，这一次李差点成了火箭的英雄。忘记最后时刻关键的两罚不中吧，虽然李若在罚球线上能够更稳一点，或许火箭已经抓住胜利，但最后时刻代替受伤的凯文-马丁出场，在落后分的情况下，帮助火箭完成反超的李，是值得所有人尊重和赞赏的！是谁在主将马丁第三节脚踝扭伤时，顶上火线？是他，李。是谁在火箭落后分的情况下，帮助球队扳平和反超的？其中也有他，李。李代替马丁上场时，火箭-落后；在第三节最后的分钟内，李的主要任务是盯防马努-吉诺比利，没有切实数据贡献但火箭将分差追至只差分。第四节开始分秒，李在左侧的三分球帮助火箭追至只差分。分秒，又是李保护住防守篮板，并快攻一条龙上篮得分，火箭江比分反超出分。当时的李捶胸顿足，场边的姚明等人起立鼓掌，镜头给到已经穿上训练服的马丁，这位本场火箭得分最多的人也是兴奋异常。电视导演将此刻交待的非常传神，姚核心不上布丁组合双双受伤，火箭恰在这燃料用完之时，借着一人的爆发——死灰复燃！当时的火箭几乎已经被判定五连败，他们确实是死灰，虽说最终没有逃离连败复刻年前的惨烈开局。但至少李的自我奋斗，他让火箭的复燃，让我们看到了希望。这个人在上半场只出场分钟一分没得，下半场出场分钟最终拿下分板次抢断。火箭最终还是没有战胜阵容更为完整，关键时刻打得更好的马刺，但李的高光时刻仍值得我们一遍一遍的回顾，特别是防守端：关键的第四节乃至加时赛，主要看防马努的人，从肖恩-巴蒂尔换成了李。李在脚步上的优势尽显，且他在对抗坚韧度以及对防守体系的理解上，并不落后于巴蒂尔。在防守强队魔术磨练出来的防守底子，在最后时刻展现得凌厉尽致，同样是范甘迪手下调教出来的兵，大范小范都塑造了一个防守悍将。第四节最后秒时，马努投中的那个扳平球让人不无遗憾。李紧紧跟防几乎没有让马努有一点突破的机会，甚至逼迫这阿根廷妖刀将身体扭曲到极限，马努脚跟几乎没有站稳，几次带球都可判走步，这才晃开了李投中关键球。在这样的表现下，李没有遗憾了。马努上半场拿了分，下半场虽然拿下分，但命中率从上半场的%直线下滑至%，这或许和李的防守贡献关联最大。杨家将里就有无数个关于不世出英雄，平日受权臣排挤，在即将国破家亡的时刻，挺身而出大破辽军的故事。那些故事里的主角，总是些性格低调、忠心耿耿不为世俗所惑的练家子，李就是这样一个人。初入联盟，魔术对他极为看重，李也懂得知恩图报，用一贯坚韧的表现帮助东家杀入了总决赛。不想，魔术却为了更好的前途抛弃了李，当时的李心中充满怨念，但从口中吐露的还是更多的对魔术对超级强队的眷恋。在篮网的那一个赛季，球队创造了各类可耻的战绩纪录，一度沉沦的李却在这个夏天迎来了希望——火箭在四方交易中用特雷沃-阿里扎换来了他。又一次加入强队，李将火箭看成了“再生父母”，入队第一天就表示要帮助火箭变得更为强大，他心中充满能量。那个夏天，里克-阿德尔曼看到了李心中熊熊燃烧的火焰，季前赛多次夸赞了李是火箭这个夏天最努力训练、状态最好的人，李也一改自己射手的固有形象，在比赛中用多次飞扣证明了自己还能干得更多。无奈常规赛开始，李的表现和火箭一样令人意外，开局四连败的同时李也交出了一张苍白的答卷：场均.分。这和当初阿里扎强势入主时的表现相去甚远，也与人们对李的期待相去甚远。但今天的比赛，我们应该看到李的价值。他是火箭最为坚韧的防守球员，他比巴蒂尔年轻，更快更有能量进攻端也更为活跃。他能够弥补马丁的防守不足，他能够在球队需要防守时提供最有力的援助。请记住李在这场最后阶段的演出，未来阿帅将会保卫江山的重任放到李的手里，他就是火箭最忠诚的卫士！(阿姆罗)
新浪体育讯月日华盛顿奇才VS休斯顿火箭的“中国德比”中，易建联打出了新赛季最好的一场比赛，在分钟的出场时间里投中贡献了分个篮板和次盖帽。然而对于易建联来说，这预示着爆发的开始，抑或只是灵光乍现？单纯的一场比赛很难作为考察标尺，接下来五场比赛，奇才分别要对阵夏洛特山猫、芝加哥公牛、多伦多猛龙、波士顿凯尔特人和孟菲斯灰熊，或许，这五场比赛过后，我们才能得出初步答案，有一个大致的轮廓。之于易建联，这是“摇摆年”：从新泽西来到华盛顿；从首发变为替补；打法上也在试图由外及内。易建联固守中投三个赛季，表现不温不火，没有大的转机，这足以表明，由外及内的思路是正确的。新赛季的比赛中，我们也屡次欣喜地看到，易建联不再一根筋地飘在外面，逮住球就张手中投，身体接触、持球冲击和背身要位强打的戏码逐渐多了起来。但一名球员多年养成的打球习惯很难短时间内彻底改变，所以易建联还处于转型阵痛期。另外一点，所谓内与外，没有固定的标准和界限，不能由一个极端到另一个极端，寻求一个契合点才是正道。与火箭的比赛是个极好的参照，易建联积极地提上挡拆，与后卫配合后有机会就展示拿手的跳投，有内线单打机会也去尽力尝试。未来五场比赛，易建联要面对强弱不同类型各异的对手，能否进一步巩固这种“以中投为保底进攻方式，不错过内线强打机会，寻找二者之间的平衡点”的模式，对本赛季来说至为重要。山猫整体实力和内线实力都不算强，逐渐找到状态的易建联有望持续爆发。上赛季，易建联代表新泽西篮网和山猫交手三次，前两次没有找到状态，进攻端效率很低，都是投中，算上罚球分别得到分和分。但是到了赛季第三战，也就是最近一次和山猫交手，易建联找到了状态，年月日，他投中，以%的高命中率砍下了分，另外还抢下了个篮板(个前场篮板)，送出了个盖帽。易建联加盟NBA后，第一次美妙回忆正是拜山猫所赐。年月日，还在密尔沃基雄鹿的易建联打山猫时砍下了分，直到年月日，他才刷新了这个得分纪录。是的，时间一晃三年多，那场比赛似乎没有参考意义。但需要注意的是，那场比赛，山猫的首发内线组合是埃梅卡-奥卡福和耐泽-莫罕默德。如今，莫罕默德依然是山猫首发中锋，而防守能力更强的奥卡福换成了鲍里斯-迪奥。显而易见，山猫如今的内线实力比三年前还弱，而那时候易建联只是个菜鸟。总之，从纸面实力和心理状态上说，易建联从来不惧山猫。但易建联需要注意的是，山猫的替补中有个泰鲁斯-托马斯，这个一度很火的前锋本赛季状态低迷，出场时间大幅缩水，但从技术特点上讲，托马斯运动能力出色，脚步灵活，能攻能守，易建联要谨防这个郁郁寡欢的家伙触底反弹。主场打完山猫，奇才客场挑战公牛，易建联要面对同级生乔金-诺阿。新秀赛季，易建联每次面对诺阿都很来劲，三场比赛分别得到分个篮板、分个篮板和分个篮板。然而-赛季，来到新泽西后，易建联三次打公牛一共才得到分。易建联最近一次打公牛是在年月日，投中得到分，另有个篮板次助攻次抢断和次盖帽入账，高效且全面。同级生中，只有诺阿和阿尔-霍福德两名内线与球队完成续约。同为内线球员，且选秀顺位更高，易建联却没能与球队续约，这足以证明，易建联和诺阿存在着较大的差距。但从另外一个层面讲，这对易建联来说也是一个动力。不过，诺阿打号位，易建联又是替补，两人直接对话的机会不是很多。此番打公牛，对易建联颇为有利的是，公牛替补内线的实力不是很强，布莱恩-斯卡拉布莱恩只会投三分，不会对他造成很大威胁，倒是来自土耳其的欧米尔-阿西克应该引起重视。易建联真正的挑战是泰-吉布森，他速度快脚步灵活运动能力出色进攻方式多样，很难防范。进攻中易建联有身高优势，但防守时会有些吃力。客场打完公牛，奇才回到主场，迎接猛龙的挑战。克里斯-波什掌舵时期，易建联打猛龙，从未有特别好的表现，职业生涯次打猛龙，只有场比赛得分上双。最近的两次交手，易建联都很狼狈，进攻端表现分别是投中分和投中分。“龙王”走后，猛龙元气大伤，迄今已是连败。按理说，猛龙是个比较好打的对手，易建联也有望继续强势。但事实并非如此。仅从内线配置来看，即便是没了波什，猛龙也是易建联颇为棘手的对手。如今猛龙首发中锋是安德里亚-巴尼亚尼，都说他球风比面条还软，但他射程远，准度高，不按常规套路出牌。好在从对位上说，巴尼亚尼不是易建联的菜。但猛龙的两名号位球员——雷吉-埃文斯和阿米尔-约翰逊——都是能蹦能跳、前场篮板能力很强的选手。同为替补，易建联和约翰逊对话的机会更多。进攻上，两人风格迥异，易建联可以发挥中投准的优势，但在防守和篮板两个环节上，易建联很难摁住身体变态、弹跳骇人的约翰逊。接下来五场比赛中，对奇才和易建联考验最大的应该是月日客场挑战凯尔特人。易建联加盟NBA的那个夏天，正是绿色BIG组建之时。由于伤病原因，易建联职业生涯只和凯尔特人打了五场，三次得分上双。上赛季，易建联代表篮网和波士顿打了三场，前两场分别砍下分和分，第三次也是最近的一次则遭遇滑铁卢，投中只得分。出道时，球探认为易建联的发展模板应该是凯文-加内特。尽管加内特现在年龄渐大，状态难比夺冠赛季，但无论从哪个方面说，易建联都难望KG项背。凯尔特人整体年龄大，但内线配置绝对是联盟顶尖——即便是在肯德里克-帕金斯受伤的情况下。凯尔特人双杀豪华至极的迈阿密热火，一大原因便是内线实力高出不止一个档次。以贾维尔-麦基和安德雷-布莱切的能力，很难对抗沙奎尔-奥尼尔和加内特的内线组合。凯尔特人内线实力强，不仅仅体现在首发上，替补中的“大宝贝”格伦-戴维斯有吨位有身体有中投，疯劲儿来了谁也挡不住。如此，易建联或应避实就虚，防守时坚决绕前，进攻端则拉出来，以柔克刚。无论从哪个角度看，接下来五场比赛，这都是难度最大的一仗。打完凯尔特人，奇才主场打灰熊，难度大幅下降。但这只是就整体实力而言。事实上，灰熊的首发内线实力并不弱，马克-加索尔已初具大将风范，扎克-兰多夫进攻能力火爆，麦基和布莱切并不省心。不过，对于易建联来说，灰熊替补内线实力没那么强，他只需要搞定达雷尔-亚瑟。当然，面对进攻狂人兰多夫，易建联也要随时做好支援准备，他在防守时脚步移动更为灵活，应该会派上大用场。附：奇才接下来五场比赛赛程月日点：奇才VS山猫月日点：公牛VS奇才月日点：奇才VS猛龙月日点分：凯尔特人VS奇才月日点：奇才VS灰熊(流浪狗)新浪体育讯月日华盛顿奇才VS休斯顿火箭的“中国德比”中，易建联打出了新赛季最好的一场比赛，在分钟的出场时间里投中贡献了分个篮板和次盖帽。然而对于易建联来说，这预示着爆发的开始，抑或只是灵光乍现？单纯的一场比赛很难作为考察标尺，接下来五场比赛，奇才分别要对阵夏洛特山猫、芝加哥公牛、多伦多猛龙、波士顿凯尔特人和孟菲斯灰熊，或许，这五场比赛过后，我们才能得出初步答案，有一个大致的轮廓。之于易建联，这是“摇摆年”：从新泽西来到华盛顿；从首发变为替补；打法上也在试图由外及内。易建联固守中投三个赛季，表现不温不火，没有大的转机，这足以表明，由外及内的思路是正确的。新赛季的比赛中，我们也屡次欣喜地看到，易建联不再一根筋地飘在外面，逮住球就张手中投，身体接触、持球冲击和背身要位强打的戏码逐渐多了起来。但一名球员多年养成的打球习惯很难短时间内彻底改变，所以易建联还处于转型阵痛期。另外一点，所谓内与外，没有固定的标准和界限，不能由一个极端到另一个极端，寻求一个契合点才是正道。与火箭的比赛是个极好的参照，易建联积极地提上挡拆，与后卫配合后有机会就展示拿手的跳投，有内线单打机会也去尽力尝试。未来五场比赛，易建联要面对强弱不同类型各异的对手，能否进一步巩固这种“以中投为保底进攻方式，不错过内线强打机会，寻找二者之间的平衡点”的模式，对本赛季来说至为重要。山猫整体实力和内线实力都不算强，逐渐找到状态的易建联有望持续爆发。上赛季，易建联代表新泽西篮网和山猫交手三次，前两次没有找到状态，进攻端效率很低，都是投中，算上罚球分别得到分和分。但是到了赛季第三战，也就是最近一次和山猫交手，易建联找到了状态，年月日，他投中，以%的高命中率砍下了分，另外还抢下了个篮板(个前场篮板)，送出了个盖帽。易建联加盟NBA后，第一次美妙回忆正是拜山猫所赐。年月日，还在密尔沃基雄鹿的易建联打山猫时砍下了分，直到年月日，他才刷新了这个得分纪录。是的，时间一晃三年多，那场比赛似乎没有参考意义。但需要注意的是，那场比赛，山猫的首发内线组合是埃梅卡-奥卡福和耐泽-莫罕默德。如今，莫罕默德依然是山猫首发中锋，而防守能力更强的奥卡福换成了鲍里斯-迪奥。显而易见，山猫如今的内线实力比三年前还弱，而那时候易建联只是个菜鸟。总之，从纸面实力和心理状态上说，易建联从来不惧山猫。但易建联需要注意的是，山猫的替补中有个泰鲁斯-托马斯，这个一度很火的前锋本赛季状态低迷，出场时间大幅缩水，但从技术特点上讲，托马斯运动能力出色，脚步灵活，能攻能守，易建联要谨防这个郁郁寡欢的家伙触底反弹。主场打完山猫，奇才客场挑战公牛，易建联要面对同级生乔金-诺阿。新秀赛季，易建联每次面对诺阿都很来劲，三场比赛分别得到分个篮板、分个篮板和分个篮板。然而-赛季，来到新泽西后，易建联三次打公牛一共才得到分。易建联最近一次打公牛是在年月日，投中得到分，另有个篮板次助攻次抢断和次盖帽入账，高效且全面。同级生中，只有诺阿和阿尔-霍福德两名内线与球队完成续约。同为内线球员，且选秀顺位更高，易建联却没能与球队续约，这足以证明，易建联和诺阿存在着较大的差距。但从另外一个层面讲，这对易建联来说也是一个动力。不过，诺阿打号位，易建联又是替补，两人直接对话的机会不是很多。此番打公牛，对易建联颇为有利的是，公牛替补内线的实力不是很强，布莱恩-斯卡拉布莱恩只会投三分，不会对他造成很大威胁，倒是来自土耳其的欧米尔-阿西克应该引起重视。易建联真正的挑战是泰-吉布森，他速度快脚步灵活运动能力出色进攻方式多样，很难防范。进攻中易建联有身高优势，但防守时会有些吃力。客场打完公牛，奇才回到主场，迎接猛龙的挑战。克里斯-波什掌舵时期，易建联打猛龙，从未有特别好的表现，职业生涯次打猛龙，只有场比赛得分上双。最近的两次交手，易建联都很狼狈，进攻端表现分别是投中分和投中分。“龙王”走后，猛龙元气大伤，迄今已是连败。按理说，猛龙是个比较好打的对手，易建联也有望继续强势。但事实并非如此。仅从内线配置来看，即便是没了波什，猛龙也是易建联颇为棘手的对手。如今猛龙首发中锋是安德里亚-巴尼亚尼，都说他球风比面条还软，但他射程远，准度高，不按常规套路出牌。好在从对位上说，巴尼亚尼不是易建联的菜。但猛龙的两名号位球员——雷吉-埃文斯和阿米尔-约翰逊——都是能蹦能跳、前场篮板能力很强的选手。同为替补，易建联和约翰逊对话的机会更多。进攻上，两人风格迥异，易建联可以发挥中投准的优势，但在防守和篮板两个环节上，易建联很难摁住身体变态、弹跳骇人的约翰逊。接下来五场比赛中，对奇才和易建联考验最大的应该是月日客场挑战凯尔特人。易建联加盟NBA的那个夏天，正是绿色BIG组建之时。由于伤病原因，易建联职业生涯只和凯尔特人打了五场，三次得分上双。上赛季，易建联代表篮网和波士顿打了三场，前两场分别砍下分和分，第三次也是最近的一次则遭遇滑铁卢，投中只得分。出道时，球探认为易建联的发展模板应该是凯文-加内特。尽管加内特现在年龄渐大，状态难比夺冠赛季，但无论从哪个方面说，易建联都难望KG项背。凯尔特人整体年龄大，但内线配置绝对是联盟顶尖——即便是在肯德里克-帕金斯受伤的情况下。凯尔特人双杀豪华至极的迈阿密热火，一大原因便是内线实力高出不止一个档次。以贾维尔-麦基和安德雷-布莱切的能力，很难对抗沙奎尔-奥尼尔和加内特的内线组合。凯尔特人内线实力强，不仅仅体现在首发上，替补中的“大宝贝”格伦-戴维斯有吨位有身体有中投，疯劲儿来了谁也挡不住。如此，易建联或应避实就虚，防守时坚决绕前，进攻端则拉出来，以柔克刚。无论从哪个角度看，接下来五场比赛，这都是难度最大的一仗。打完凯尔特人，奇才主场打灰熊，难度大幅下降。但这只是就整体实力而言。事实上，灰熊的首发内线实力并不弱，马克-加索尔已初具大将风范，扎克-兰多夫进攻能力火爆，麦基和布莱切并不省心。不过，对于易建联来说，灰熊替补内线实力没那么强，他只需要搞定达雷尔-亚瑟。当然，面对进攻狂人兰多夫，易建联也要随时做好支援准备，他在防守时脚步移动更为灵活，应该会派上大用场。附：奇才接下来五场比赛赛程月日点：奇才VS山猫月日点：公牛VS奇才月日点：奇才VS猛龙月日点分：凯尔特人VS奇才月日点：奇才VS灰熊(流浪狗)
姜山：最近“冷空气”重新降临欧洲上空，在周中的欧冠赛场上一扫欧洲各大联赛近期持续正路结果所带来的颓靡之风。不知这股风潮会否延续到周末联赛之中？金石开：就欧冠赛场而言，本轮不少球队面临提前出线或是最后的生存机会，所以不少强队都没有在欧战中有丝毫留力，这样的情况也势必给周末的比赛带来变数，包括国际米兰等队都是有冷可博。姜山：不过国际米兰的对手乌迪本轮同样有欧战任务，而且他们是远征莫斯科，又比国米少两天休整的时间，你认为乌迪内斯还能继续近战国米全平的纪录？金石开：从最近两个赛季乌迪与国米对阵的表现看，该队的战术思想非常明确，就是全面死守，哪怕在主场也以拿分为目的。所以国米每每遇到乌迪都非常头疼，这两个赛季战乌鸡，他们就有两次被逼成比的纪录。目前国米的锋线状况并不好，阿德被封杀，伊布遭遇球荒，以至于在连续与热那亚和佛罗伦萨互交白卷之后，国米上轮做客雷吉纳还需要麦孔、维埃拉和科尔多巴这些中后场球员来拯救球队。姜山：周中在欧冠上，国米的锋线状态还是有所回升的啊，巴洛特利个进球次助攻，克鲁斯也开斋了……金石开：但锋线上最重要的棋子伊布和小曼奇尼状态依然不佳，只有这两人复苏，才意味着国米的中前场被彻底激活。其实我觉得这场比赛，%的彩民都不会舍弃的选择，区别仅在于是否补，所以这并不是一个大问题。鉴于国米近期状态的低迷和乌迪最近几个赛季能连续逼和国米的特点，我还是建议在其他场次中寻找稳胆或博胆，在这一场补个平局。姜山：佛罗伦萨在周中面对拜仁也可谓全力出击，因为拿不下拜仁他们在欧冠出线的机会也就愈发不乐观。但最终他们还是被德国人逼平，小组出线的希望已经有些渺茫，这可能对球队心理也是一个重创。尽管本轮吉拉迪诺和穆图可以双双披挂上阵，但面对他们的苦主亚特兰大，佛罗伦萨似乎也不能高看。金石开：亚特兰大的确是佛罗伦萨的苦主，两队自年以来无论是在意甲还是意乙，佛罗伦萨都基本难以奈何亚特兰大。两队最近次交手，佛罗伦萨胜平负还多少处于劣势，惟一一次胜利是在/赛季取得的，当时佛罗伦萨主场比击败亚特兰大，但那场比赛也是赢得险过剃头，打到最后最后时刻才由帕齐尼才挺身而出，在第和分钟连进球击败对手。由此可见，佛罗伦萨多年以来的确缺乏对付亚特兰大的心得，这场比赛值得重点防冷。姜山：切沃在迎战近况极佳的尤文之前刚刚换帅，不过亚齐尼的接任者也很难给人太多的信心———上赛季将帕尔玛带入深渊的迪卡洛，你认为刚刚在欧冠中提前拿到出线资格的尤文会在本场失分吗？金石开：意甲换帅就是这样，就着二三十个教练里面挑来捡去，没有什么新鲜的。不过换帅也是对球队心理上的一种暗示———我们还没有放弃。其实迪卡洛也不能说是帕尔玛降级的罪魁祸首，毕竟大厦将倾，独木难支。其实，迪卡洛上赛季还带帕尔玛在主场比战平过尤文图斯，比起继任者库珀做客比完败给老妇人来要好上许多。尤文虽然近期战绩出色，但大面积的伤病仍然是不争的事实，在连续两周双赛的情况下，缺少轮换球员的他们恐怕也有些吃不消了。这场比赛我认为防个平局还是有必要的。姜山：最近“冷空气”重新降临欧洲上空，在周中的欧冠赛场上一扫欧洲各大联赛近期持续正路结果所带来的颓靡之风。不知这股风潮会否延续到周末联赛之中？金石开：就欧冠赛场而言，本轮不少球队面临提前出线或是最后的生存机会，所以不少强队都没有在欧战中有丝毫留力，这样的情况也势必给周末的比赛带来变数，包括国际米兰等队都是有冷可博。姜山：不过国际米兰的对手乌迪本轮同样有欧战任务，而且他们是远征莫斯科，又比国米少两天休整的时间，你认为乌迪内斯还能继续近战国米全平的纪录？金石开：从最近两个赛季乌迪与国米对阵的表现看，该队的战术思想非常明确，就是全面死守，哪怕在主场也以拿分为目的。所以国米每每遇到乌迪都非常头疼，这两个赛季战乌鸡，他们就有两次被逼成比的纪录。目前国米的锋线状况并不好，阿德被封杀，伊布遭遇球荒，以至于在连续与热那亚和佛罗伦萨互交白卷之后，国米上轮做客雷吉纳还需要麦孔、维埃拉和科尔多巴这些中后场球员来拯救球队。姜山：周中在欧冠上，国米的锋线状态还是有所回升的啊，巴洛特利个进球次助攻，克鲁斯也开斋了……金石开：但锋线上最重要的棋子伊布和小曼奇尼状态依然不佳，只有这两人复苏，才意味着国米的中前场被彻底激活。其实我觉得这场比赛，%的彩民都不会舍弃的选择，区别仅在于是否补，所以这并不是一个大问题。鉴于国米近期状态的低迷和乌迪最近几个赛季能连续逼和国米的特点，我还是建议在其他场次中寻找稳胆或博胆，在这一场补个平局。姜山：佛罗伦萨在周中面对拜仁也可谓全力出击，因为拿不下拜仁他们在欧冠出线的机会也就愈发不乐观。但最终他们还是被德国人逼平，小组出线的希望已经有些渺茫，这可能对球队心理也是一个重创。尽管本轮吉拉迪诺和穆图可以双双披挂上阵，但面对他们的苦主亚特兰大，佛罗伦萨似乎也不能高看。金石开：亚特兰大的确是佛罗伦萨的苦主，两队自年以来无论是在意甲还是意乙，佛罗伦萨都基本难以奈何亚特兰大。两队最近次交手，佛罗伦萨胜平负还多少处于劣势，惟一一次胜利是在/赛季取得的，当时佛罗伦萨主场比击败亚特兰大，但那场比赛也是赢得险过剃头，打到最后最后时刻才由帕齐尼才挺身而出，在第和分钟连进球击败对手。由此可见，佛罗伦萨多年以来的确缺乏对付亚特兰大的心得，这场比赛值得重点防冷。姜山：切沃在迎战近况极佳的尤文之前刚刚换帅，不过亚齐尼的接任者也很难给人太多的信心———上赛季将帕尔玛带入深渊的迪卡洛，你认为刚刚在欧冠中提前拿到出线资格的尤文会在本场失分吗？金石开：意甲换帅就是这样，就着二三十个教练里面挑来捡去，没有什么新鲜的。不过换帅也是对球队心理上的一种暗示———我们还没有放弃。其实迪卡洛也不能说是帕尔玛降级的罪魁祸首，毕竟大厦将倾，独木难支。其实，迪卡洛上赛季还带帕尔玛在主场比战平过尤文图斯，比起继任者库珀做客比完败给老妇人来要好上许多。尤文虽然近期战绩出色，但大面积的伤病仍然是不争的事实，在连续两周双赛的情况下，缺少轮换球员的他们恐怕也有些吃不消了。这场比赛我认为防个平局还是有必要的。
新浪体育讯北京时间月日，在对阵爵士的比赛中，德维恩-韦德轰下了分，勒布朗-詹姆斯贡献了三双，他们率领热火一度取得过分的领先优势。不过，最终，热火却加时赛输给了爵士。在美联社看来，热火的意外纯属保罗-米尔萨普一手缔造。爵士大前锋米尔萨普拿到了生涯最高的分，无疑他是热火被爆冷的最大功臣。“我今天就是手感好，没办法。”米尔萨普赛后不无得意地说。爵士在比赛中从未拿到过分以上的领先优势，不过这并不影响他们客场获胜。“每年都会有踩到狗屎的时候，就像这场比赛一样。”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后无奈地说。不过，教练的意图还是需要球员来执行。而米尔萨普今天的表现堪称昔日的雷吉-米勒或者特雷西-麦克格雷迪，让对手徒叹奈何。他今天在最后秒中连中个分球，外加关键压哨补篮。“我之前从来没见他投过分。”克里斯-波什明显被震惊了。“这家伙火力全开了。”韦德也不由得感慨说。不过，对米尔萨普来说，分很明显并不是什么难事，“我可是每天都练分的，我们队内有固定的分投篮比赛，我赢过很多次了。”的确，热火的内线相对来说确实比外线要差，特别是当碰上米尔萨普这样能里能外的大前锋的时候，输球就既是意外也是必然了。(XWT)新浪体育讯北京时间月日，在对阵爵士的比赛中，德维恩-韦德轰下了分，勒布朗-詹姆斯贡献了三双，他们率领热火一度取得过分的领先优势。不过，最终，热火却加时赛输给了爵士。在美联社看来，热火的意外纯属保罗-米尔萨普一手缔造。爵士大前锋米尔萨普拿到了生涯最高的分，无疑他是热火被爆冷的最大功臣。“我今天就是手感好，没办法。”米尔萨普赛后不无得意地说。爵士在比赛中从未拿到过分以上的领先优势，不过这并不影响他们客场获胜。“每年都会有踩到狗屎的时候，就像这场比赛一样。”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后无奈地说。不过，教练的意图还是需要球员来执行。而米尔萨普今天的表现堪称昔日的雷吉-米勒或者特雷西-麦克格雷迪，让对手徒叹奈何。他今天在最后秒中连中个分球，外加关键压哨补篮。“我之前从来没见他投过分。”克里斯-波什明显被震惊了。“这家伙火力全开了。”韦德也不由得感慨说。不过，对米尔萨普来说，分很明显并不是什么难事，“我可是每天都练分的，我们队内有固定的分投篮比赛，我赢过很多次了。”的确，热火的内线相对来说确实比外线要差，特别是当碰上米尔萨普这样能里能外的大前锋的时候，输球就既是意外也是必然了。(XWT)
新浪体育讯记者潘谨勤报道 阿里纳斯复出，奇才两连败。他不是替罪羊，两场比赛他都是替补出场，表现其实可圈可点，输球不是他的责任，但他和状元秀约翰·沃尔之间，真的有些不兼容。最近两场，沃尔场均只有.分，而主场比惜败给克利夫兰，奇才的前景也蒙上一层阴影。沃尔稚嫩的肩膀，尚且扛不了整支球队，而大将军的复出，也没有成为救心丸。华盛顿人面前的这条路，很漫长。“别反对我们，请支持我们”还剩秒，沃尔传球，阿里纳斯三分线外出手，球进了！但无济于事，骑士依然领先分，而莫·威廉姆斯两罚一中，敲定了最终的比分，比。当地时间月日，回到华盛顿的奇才队再吞失利苦果。输球并不要紧，但过程多少有些令人失望。第二节前分秒，正是奇才输球最惨烈的一段时间。沃尔和阿里纳斯联袂出场，却由领先分变成落后分。等到亨里奇替下阿里纳斯，奇才又找回状态，但第三节还剩分秒，主帅桑德斯再让阿里纳斯和沃尔搭档，奇才从领先分被对手追平。两场比赛，他一共打了分钟，投中、场均.分，阿里纳斯已经不再是球队的领袖。面对骑士，当他第四节顶替桑顿出场，已经变成桑德斯的最大败笔。比赛结束后，桑德斯甚至跑去向桑顿道歉，而阿里纳斯也说：“我应该给桑顿打下手。”自月日离开球场以来，阿里纳斯还没有拿到一场胜利。沃尔揽过责任，他说：“这只是因为我失误太多了，我是球队的领袖，我必须做出更好的选择。”但在纽约，阿里纳斯复出首战，沃尔失误次，回到华盛顿，失误次，他和阿里纳斯之间的配合，不是快一点就慢一点。这恰恰是华盛顿当地媒体所诟病的，他们不针对沃尔，因为这位年轻人已经创下不少新秀纪录，将是奇才王朝的奠基人，于是他们将矛头指向阿里纳斯，无论和亨里奇还是沃尔搭档，甚至包括三后卫组合，奇才总是显得格外吃力，效果远没有亨里奇和沃尔领衔后场来得好。或许并不是因为阿里纳斯缺席了前三场常规赛，所以状态不佳。“其实我的感觉还好，”阿里纳斯说，“我很高兴能重新回到球场，但输球让我很失望。”他不想和媒体较劲，桀骜不驯的大将军低下头，说：“我们需要人来帮助我们，别反对我们，请支持我们。”“前途很光明，但需要时间”阿里纳斯几乎是用保证的语气，告诉他面前的每一位记者：&quot;我们的前途很光明，但需要时间。&quot;这也是华盛顿人之前的想法，沃尔和阿里纳斯之间，甚至有些天生的联系。月日主场击败人，沃尔拿到分、次助攻和次抢断，是最近年来，拿到分、次助攻和次抢断最年轻的球员。几乎都要被人忘却了，这个荣誉曾经属于阿里纳斯，在他岁天，他代表勇士拿到分、次助攻和次抢断。仍然有人相信，奇才之所以让阿里纳斯和沃尔一同上场，只是因为他们送不走大将军。但不管怎样，华盛顿人希望能让阿里纳斯成为球队最后一块拼板，无论是让他在纽约复出，减少关注，还是让他先当替补，找找感觉，都是为了能更好地帮助他适应球队。阿里纳斯说：&quot;我们有很好的两个后卫，但有些事还没有搞定。&quot;他总是相信水到渠成，在纽约，他再度回到球场，记者们问他有什么感觉，他没有紧张。&quot;顺其自然，&quot;阿里纳斯说。至少他让华盛顿人看到了所期待的一幕。首场复出，在纽约，他甚至为了救球而扑出底线，他在第四节砍下分。&quot;真的是一段很长的时间了，&quot;阿里纳斯说，&quot;他们冲我喊，希望我能更勇猛些，而我的感觉就像&apos;我都快忘了怎么做了&apos;。&quot;但他终究没有忘。桑德斯说：&quot;我想如果前方是光明，他已经在那儿了。他打得还不错，最近三个星期，他几乎没有训练，但他仍然能够得分，这是他现在惟一能做的事。现在的问题是，我们如何将他融入球队，让他和所有人都能达成默契。&quot;面对骑士，他的最后一个三分不是回光返照，更像是他真正和沃尔找到了感觉。&quot;现在，我们已经找到一些化学反应，&quot;阿里纳斯说，&quot;我们开始恢复了。&quot;胜负的开局，远没有到令人失望的时刻。新浪体育讯记者潘谨勤报道 阿里纳斯复出，奇才两连败。他不是替罪羊，两场比赛他都是替补出场，表现其实可圈可点，输球不是他的责任，但他和状元秀约翰·沃尔之间，真的有些不兼容。最近两场，沃尔场均只有.分，而主场比惜败给克利夫兰，奇才的前景也蒙上一层阴影。沃尔稚嫩的肩膀，尚且扛不了整支球队，而大将军的复出，也没有成为救心丸。华盛顿人面前的这条路，很漫长。“别反对我们，请支持我们”还剩秒，沃尔传球，阿里纳斯三分线外出手，球进了！但无济于事，骑士依然领先分，而莫·威廉姆斯两罚一中，敲定了最终的比分，比。当地时间月日，回到华盛顿的奇才队再吞失利苦果。输球并不要紧，但过程多少有些令人失望。第二节前分秒，正是奇才输球最惨烈的一段时间。沃尔和阿里纳斯联袂出场，却由领先分变成落后分。等到亨里奇替下阿里纳斯，奇才又找回状态，但第三节还剩分秒，主帅桑德斯再让阿里纳斯和沃尔搭档，奇才从领先分被对手追平。两场比赛，他一共打了分钟，投中、场均.分，阿里纳斯已经不再是球队的领袖。面对骑士，当他第四节顶替桑顿出场，已经变成桑德斯的最大败笔。比赛结束后，桑德斯甚至跑去向桑顿道歉，而阿里纳斯也说：“我应该给桑顿打下手。”自月日离开球场以来，阿里纳斯还没有拿到一场胜利。沃尔揽过责任，他说：“这只是因为我失误太多了，我是球队的领袖，我必须做出更好的选择。”但在纽约，阿里纳斯复出首战，沃尔失误次，回到华盛顿，失误次，他和阿里纳斯之间的配合，不是快一点就慢一点。这恰恰是华盛顿当地媒体所诟病的，他们不针对沃尔，因为这位年轻人已经创下不少新秀纪录，将是奇才王朝的奠基人，于是他们将矛头指向阿里纳斯，无论和亨里奇还是沃尔搭档，甚至包括三后卫组合，奇才总是显得格外吃力，效果远没有亨里奇和沃尔领衔后场来得好。或许并不是因为阿里纳斯缺席了前三场常规赛，所以状态不佳。“其实我的感觉还好，”阿里纳斯说，“我很高兴能重新回到球场，但输球让我很失望。”他不想和媒体较劲，桀骜不驯的大将军低下头，说：“我们需要人来帮助我们，别反对我们，请支持我们。”“前途很光明，但需要时间”阿里纳斯几乎是用保证的语气，告诉他面前的每一位记者：&quot;我们的前途很光明，但需要时间。&quot;这也是华盛顿人之前的想法，沃尔和阿里纳斯之间，甚至有些天生的联系。月日主场击败人，沃尔拿到分、次助攻和次抢断，是最近年来，拿到分、次助攻和次抢断最年轻的球员。几乎都要被人忘却了，这个荣誉曾经属于阿里纳斯，在他岁天，他代表勇士拿到分、次助攻和次抢断。仍然有人相信，奇才之所以让阿里纳斯和沃尔一同上场，只是因为他们送不走大将军。但不管怎样，华盛顿人希望能让阿里纳斯成为球队最后一块拼板，无论是让他在纽约复出，减少关注，还是让他先当替补，找找感觉，都是为了能更好地帮助他适应球队。阿里纳斯说：&quot;我们有很好的两个后卫，但有些事还没有搞定。&quot;他总是相信水到渠成，在纽约，他再度回到球场，记者们问他有什么感觉，他没有紧张。&quot;顺其自然，&quot;阿里纳斯说。至少他让华盛顿人看到了所期待的一幕。首场复出，在纽约，他甚至为了救球而扑出底线，他在第四节砍下分。&quot;真的是一段很长的时间了，&quot;阿里纳斯说，&quot;他们冲我喊，希望我能更勇猛些，而我的感觉就像&apos;我都快忘了怎么做了&apos;。&quot;但他终究没有忘。桑德斯说：&quot;我想如果前方是光明，他已经在那儿了。他打得还不错，最近三个星期，他几乎没有训练，但他仍然能够得分，这是他现在惟一能做的事。现在的问题是，我们如何将他融入球队，让他和所有人都能达成默契。&quot;面对骑士，他的最后一个三分不是回光返照，更像是他真正和沃尔找到了感觉。&quot;现在，我们已经找到一些化学反应，&quot;阿里纳斯说，&quot;我们开始恢复了。&quot;胜负的开局，远没有到令人失望的时刻。
新浪体育讯月日，回到主场的北京金隅迎战八一，四节苦战之后，北京队凭借出色表现以比险胜八一双鹿，赢取五连胜。赛后，八一双鹿队主教练阿的江点评比赛，“首先感谢媒体朋友们在平安夜来到篮球场观看比赛，气氛非常好，跟过节一样。这场比赛，是八一双鹿队开赛以来打得比较紧的一场比赛，无论是攻防成功率都非常低，特别是进攻，许多该进的球都不进。做为我们来讲，回到北京想把比赛打好，却给自己背上一些包袱，毕竟联赛才刚刚开始，通过这场比赛，八一双鹿队要重新定位，八一双鹿队现在只是爬坡期，没有成为强队，如果认为自己赢了几场球就给自己造成压力，没有必要。现在是比赛初期，打了几场好球，但赢球之后反而不能及时调整摆正位置的话，还会出现问题。漫长的联赛会出现各种各样的问题，祝贺北京队获得胜利，北京队每场比赛打得都非常有激情。祝大家圣诞快乐。”问：北京队取得五连胜，请点评一下北京队的表现。阿的江：这场比赛的比分是比，说实话，两队得分都不高，但是八一双鹿队表现得比北京队更差，所以北京队获得胜利。现在北京队开赛取得五连胜，是一个非常好的开局，我希望他们不要犯我们这场比赛的错误，能够以平常心来对待这些比赛的结果，胜利来之不易，但保持更难。我们也会认真准备。问：你觉得北京队赢在哪里？阿的江：北京队在胶着状态中把握住了机会，八一双鹿队同样也有机会，但该进的都没进，特别是在我们反超比赛的时候，防守出现一些漏洞，北京队及时抓住机会，北京队相对来说，抓机会比较合理。问：前三节都是平局，谈谈第四节吧，八一双鹿队好像失误多，命中率很低。阿的江：今天是八一双鹿队开赛以来得分最低的，不过第四节输给双外援这是第二次，实际上我们在第四节对抗双外援方面有进步，有改观。有些队员像大郅的状态起伏，比赛太紧，不能强求所有队员每场都表现很好，希望他们逐步恢复状态，打、调相结合，今天的命中率不是他正常的命中率，非常差，这与他今年参加两个大赛，亚运会结束后就投入联赛有关系，作为他来讲也必须及时调整。其实今天的问题我们就是出在命中率上。这种比赛也少见，三节都打平，看得出两家在圣诞夜给球迷奉献了一场精彩的比赛。八一双鹿队队员许钟豪表示，“我们所有的队员都想打好这场比赛，确实给自己背上一些包袱压力，接下来还有更多的比赛，我们还是脚踏实地重新开始吧。”(小三儿)新浪体育讯月日，回到主场的北京金隅迎战八一，四节苦战之后，北京队凭借出色表现以比险胜八一双鹿，赢取五连胜。赛后，八一双鹿队主教练阿的江点评比赛，“首先感谢媒体朋友们在平安夜来到篮球场观看比赛，气氛非常好，跟过节一样。这场比赛，是八一双鹿队开赛以来打得比较紧的一场比赛，无论是攻防成功率都非常低，特别是进攻，许多该进的球都不进。做为我们来讲，回到北京想把比赛打好，却给自己背上一些包袱，毕竟联赛才刚刚开始，通过这场比赛，八一双鹿队要重新定位，八一双鹿队现在只是爬坡期，没有成为强队，如果认为自己赢了几场球就给自己造成压力，没有必要。现在是比赛初期，打了几场好球，但赢球之后反而不能及时调整摆正位置的话，还会出现问题。漫长的联赛会出现各种各样的问题，祝贺北京队获得胜利，北京队每场比赛打得都非常有激情。祝大家圣诞快乐。”问：北京队取得五连胜，请点评一下北京队的表现。阿的江：这场比赛的比分是比，说实话，两队得分都不高，但是八一双鹿队表现得比北京队更差，所以北京队获得胜利。现在北京队开赛取得五连胜，是一个非常好的开局，我希望他们不要犯我们这场比赛的错误，能够以平常心来对待这些比赛的结果，胜利来之不易，但保持更难。我们也会认真准备。问：你觉得北京队赢在哪里？阿的江：北京队在胶着状态中把握住了机会，八一双鹿队同样也有机会，但该进的都没进，特别是在我们反超比赛的时候，防守出现一些漏洞，北京队及时抓住机会，北京队相对来说，抓机会比较合理。问：前三节都是平局，谈谈第四节吧，八一双鹿队好像失误多，命中率很低。阿的江：今天是八一双鹿队开赛以来得分最低的，不过第四节输给双外援这是第二次，实际上我们在第四节对抗双外援方面有进步，有改观。有些队员像大郅的状态起伏，比赛太紧，不能强求所有队员每场都表现很好，希望他们逐步恢复状态，打、调相结合，今天的命中率不是他正常的命中率，非常差，这与他今年参加两个大赛，亚运会结束后就投入联赛有关系，作为他来讲也必须及时调整。其实今天的问题我们就是出在命中率上。这种比赛也少见，三节都打平，看得出两家在圣诞夜给球迷奉献了一场精彩的比赛。八一双鹿队队员许钟豪表示，“我们所有的队员都想打好这场比赛，确实给自己背上一些包袱压力，接下来还有更多的比赛，我们还是脚踏实地重新开始吧。”(小三儿)
新浪体育讯北京时间月日消息，据《俄勒冈人》报道，波特兰开拓者的状元中锋格雷格-奥登在当地时间周三，前往洛杉矶接受了尼尔博士的检查。而虽然已经远离赛场近一年的时间，但从检查结果来看，奥登何时能复出仍然是个未知数。《俄勒冈人》记者贾森在采访开拓者总经理里奇-乔时，得到了这样的答复，“尼尔医生对奥登伤势的诊断，同此前球队队医得出的结论一致。”而除此之外，开拓者总经理拒绝再透露任何信息。不过在采访的尾声，乔表示，“奥登的恢复时间表还没有确定。”想要了解奥登的伤势，我们还要追溯到去年月日。当时在一场比赛中，奥登左膝盖骨骨折，并因此缺席了球队上赛季所有的剩余比赛。虽然最近传出好消息，奥登已经跟随球队开始进行对的对抗性训练，但现实的情况是，这位昔日的状元郎复出之日依然遥遥无期。而这对于目前开拓者空白的内线来说，依然是个沉重的打击。原本在赛季之前，开拓者为了填补内线空缺，曾签约阿根廷悍将法布里希奥-奥博托来临时救火。但几场比赛过后，开拓者不辱“中锋黑洞”之名，奥博托因为心脏问题，而彻底宣布退役。不过与此同时，开拓者此前的替补中锋乔尔-普尔兹比拉已经确定可以在月日返回，尽管奥登目前仍在与左膝伤病斗争，但普尔兹比拉的复出，相信一定程度上也将缓解开拓者的中锋困扰。(小林)新浪体育讯北京时间月日消息，据《俄勒冈人》报道，波特兰开拓者的状元中锋格雷格-奥登在当地时间周三，前往洛杉矶接受了尼尔博士的检查。而虽然已经远离赛场近一年的时间，但从检查结果来看，奥登何时能复出仍然是个未知数。《俄勒冈人》记者贾森在采访开拓者总经理里奇-乔时，得到了这样的答复，“尼尔医生对奥登伤势的诊断，同此前球队队医得出的结论一致。”而除此之外，开拓者总经理拒绝再透露任何信息。不过在采访的尾声，乔表示，“奥登的恢复时间表还没有确定。”想要了解奥登的伤势，我们还要追溯到去年月日。当时在一场比赛中，奥登左膝盖骨骨折，并因此缺席了球队上赛季所有的剩余比赛。虽然最近传出好消息，奥登已经跟随球队开始进行对的对抗性训练，但现实的情况是，这位昔日的状元郎复出之日依然遥遥无期。而这对于目前开拓者空白的内线来说，依然是个沉重的打击。原本在赛季之前，开拓者为了填补内线空缺，曾签约阿根廷悍将法布里希奥-奥博托来临时救火。但几场比赛过后，开拓者不辱“中锋黑洞”之名，奥博托因为心脏问题，而彻底宣布退役。不过与此同时，开拓者此前的替补中锋乔尔-普尔兹比拉已经确定可以在月日返回，尽管奥登目前仍在与左膝伤病斗争，但普尔兹比拉的复出，相信一定程度上也将缓解开拓者的中锋困扰。(小林)
新浪体育讯北京时间月日(圣安东尼奥当地时间月日)消息，火箭队将与今天晚上点半客场迎战圣安东尼奥马刺队。在昨天的训练中，姚明和教练都卖关子说还没有决定今天上不上。赛前刚刚传来消息，姚明将在今天休息，明天背靠背对森林狼的比赛将上场。对马刺的比赛顶替姚明首发的中锋将是乔丹-希尔。以往比赛前都会提早到训练场热身的姚明今天迟迟没有出来。一直到比赛前个半小时左右，姚明才和训练师达雷尔-埃托一起来到球场作基本的复健运动，和上一场季前赛对马刺轮休一样，姚明在赛前主要是做一些基本的复健，先是在垫子上作一些韧带的拉伸，然后就是在中圈附近作一些横向的运动。那就是预示着他今天将不会上场。场下，今天由一些来自中国的球迷们，他们是四川和云南航空学校的学生。当得知姚明今天不会上场之后大家都是相当的失望。其实不仅仅是球迷和媒体就是火箭的部分球员也不知道姚明今天不上。杰弗里斯很早就出来练球，当看到姚明出来之后就走上去问：“姚你今天打吗？”姚明仍然在跟他卖关子说：“你先跑两圈我再告诉你。”杰弗里斯乖乖照做之后姚才告诉他其实球队已经决定让他今天休息，明天对森林狼的比赛才上场。火箭队赛前的烟雾弹也迷惑到了对手。赛前一个小时，当马刺队主教练波波维奇接受媒体采访的时候，他说他还不知道姚明今天上不上，但他想当然的认为姚明是会上的。当然当媒体问波波维奇姚明上和不上全队的打法会有什么不同时，他也表现得相当的有强队风范：“没有什么不同，我们当然会坚持自己的打法。”姚明缺席今天的比赛也意味着火箭队将以坚决的快节奏打法来打马刺。对于在圣安东尼奥客场胜率并不高的火箭队来说，也不失为一个值得一试的变化。(休斯敦华夏时报火山鸟)新浪体育讯北京时间月日(圣安东尼奥当地时间月日)消息，火箭队将与今天晚上点半客场迎战圣安东尼奥马刺队。在昨天的训练中，姚明和教练都卖关子说还没有决定今天上不上。赛前刚刚传来消息，姚明将在今天休息，明天背靠背对森林狼的比赛将上场。对马刺的比赛顶替姚明首发的中锋将是乔丹-希尔。以往比赛前都会提早到训练场热身的姚明今天迟迟没有出来。一直到比赛前个半小时左右，姚明才和训练师达雷尔-埃托一起来到球场作基本的复健运动，和上一场季前赛对马刺轮休一样，姚明在赛前主要是做一些基本的复健，先是在垫子上作一些韧带的拉伸，然后就是在中圈附近作一些横向的运动。那就是预示着他今天将不会上场。场下，今天由一些来自中国的球迷们，他们是四川和云南航空学校的学生。当得知姚明今天不会上场之后大家都是相当的失望。其实不仅仅是球迷和媒体就是火箭的部分球员也不知道姚明今天不上。杰弗里斯很早就出来练球，当看到姚明出来之后就走上去问：“姚你今天打吗？”姚明仍然在跟他卖关子说：“你先跑两圈我再告诉你。”杰弗里斯乖乖照做之后姚才告诉他其实球队已经决定让他今天休息，明天对森林狼的比赛才上场。火箭队赛前的烟雾弹也迷惑到了对手。赛前一个小时，当马刺队主教练波波维奇接受媒体采访的时候，他说他还不知道姚明今天上不上，但他想当然的认为姚明是会上的。当然当媒体问波波维奇姚明上和不上全队的打法会有什么不同时，他也表现得相当的有强队风范：“没有什么不同，我们当然会坚持自己的打法。”姚明缺席今天的比赛也意味着火箭队将以坚决的快节奏打法来打马刺。对于在圣安东尼奥客场胜率并不高的火箭队来说，也不失为一个值得一试的变化。(休斯敦华夏时报火山鸟)新浪体育讯北京时间月日(圣安东尼奥当地时间月日)消息，火箭队将与今天晚上点半客场迎战圣安东尼奥马刺队。在昨天的训练中，姚明和教练都卖关子说还没有决定今天上不上。赛前刚刚传来消息，姚明将在今天休息，明天背靠背对森林狼的比赛将上场。对马刺的比赛顶替姚明首发的中锋将是乔丹-希尔。以往比赛前都会提早到训练场热身的姚明今天迟迟没有出来。一直到比赛前个半小时左右，姚明才和训练师达雷尔-埃托一起来到球场作基本的复健运动，和上一场季前赛对马刺轮休一样，姚明在赛前主要是做一些基本的复健，先是在垫子上作一些韧带的拉伸，然后就是在中圈附近作一些横向的运动。那就是预示着他今天将不会上场。场下，今天由一些来自中国的球迷们，他们是四川和云南航空学校的学生。当得知姚明今天不会上场之后大家都是相当的失望。其实不仅仅是球迷和媒体就是火箭的部分球员也不知道姚明今天不上。杰弗里斯很早就出来练球，当看到姚明出来之后就走上去问：“姚你今天打吗？”姚明仍然在跟他卖关子说：“你先跑两圈我再告诉你。”杰弗里斯乖乖照做之后姚才告诉他其实球队已经决定让他今天休息，明天对森林狼的比赛才上场。火箭队赛前的烟雾弹也迷惑到了对手。赛前一个小时，当马刺队主教练波波维奇接受媒体采访的时候，他说他还不知道姚明今天上不上，但他想当然的认为姚明是会上的。当然当媒体问波波维奇姚明上和不上全队的打法会有什么不同时，他也表现得相当的有强队风范：“没有什么不同，我们当然会坚持自己的打法。”姚明缺席今天的比赛也意味着火箭队将以坚决的快节奏打法来打马刺。对于在圣安东尼奥客场胜率并不高的火箭队来说，也不失为一个值得一试的变化。(休斯敦华夏时报火山鸟)新浪体育讯北京时间月日(圣安东尼奥当地时间月日)消息，火箭队将与今天晚上点半客场迎战圣安东尼奥马刺队。在昨天的训练中，姚明和教练都卖关子说还没有决定今天上不上。赛前刚刚传来消息，姚明将在今天休息，明天背靠背对森林狼的比赛将上场。对马刺的比赛顶替姚明首发的中锋将是乔丹-希尔。以往比赛前都会提早到训练场热身的姚明今天迟迟没有出来。一直到比赛前个半小时左右，姚明才和训练师达雷尔-埃托一起来到球场作基本的复健运动，和上一场季前赛对马刺轮休一样，姚明在赛前主要是做一些基本的复健，先是在垫子上作一些韧带的拉伸，然后就是在中圈附近作一些横向的运动。那就是预示着他今天将不会上场。场下，今天由一些来自中国的球迷们，他们是四川和云南航空学校的学生。当得知姚明今天不会上场之后大家都是相当的失望。其实不仅仅是球迷和媒体就是火箭的部分球员也不知道姚明今天不上。杰弗里斯很早就出来练球，当看到姚明出来之后就走上去问：“姚你今天打吗？”姚明仍然在跟他卖关子说：“你先跑两圈我再告诉你。”杰弗里斯乖乖照做之后姚才告诉他其实球队已经决定让他今天休息，明天对森林狼的比赛才上场。火箭队赛前的烟雾弹也迷惑到了对手。赛前一个小时，当马刺队主教练波波维奇接受媒体采访的时候，他说他还不知道姚明今天上不上，但他想当然的认为姚明是会上的。当然当媒体问波波维奇姚明上和不上全队的打法会有什么不同时，他也表现得相当的有强队风范：“没有什么不同，我们当然会坚持自己的打法。”姚明缺席今天的比赛也意味着火箭队将以坚决的快节奏打法来打马刺。对于在圣安东尼奥客场胜率并不高的火箭队来说，也不失为一个值得一试的变化。(休斯敦华夏时报火山鸟)
新浪体育讯休斯敦当地时间星期五中午火箭队连续第二天进行了完整的训练，用姚明的话说今天全队是有些愤怒的在训练。赛后巴蒂尔接受了记者们的采访那个也笑谈了这个问题。巴蒂尔说开玩笑的说：“我们可不是一个容易愤怒的球队。我想我们只是有些厌倦了一直在输球把。我们希望能够尽快的可以拿下一场胜利，当然是以良好的表现赢得一场胜利。所以走上训练场球员们都非常的严肃。有记者也问了巴蒂尔关于全队防守态度的问题。巴蒂尔说：“我们需要以良好的态度在场上有所作为。联盟的优秀队伍在进入第节之后都会打得比平时要顽强很多。每个队的情况都不同，也很难说球队该如何发展出这样的特质，但是对阵马刺我们必须要打出这样的态度。”常规赛开始之后，火箭队仍然使用大量的轮换阵容，特别是在姚明参加的比赛中，根据姚明是否在场上也有不同的班子，似乎火箭队仍然还停留在季前赛的状态中。对此巴蒂尔表示说：“现在看起来我们的轮换还没做到按部就班(Routinely)，希望一场胜利可以解决这个问题。”在今天的训练中，巴蒂尔和库特尼-李，贾里德-杰弗里斯一组一直在进行三分球的训练。李着重在左侧度的三分球，看起来他的状态很差大概只有%左右的命中率，相比之下巴蒂尔的则要好得许多，他还在习惯的左侧底角连续投进了个左右。也希望总统能将这样的好状态带入周六的客场比赛中。(休斯敦华夏时报火山鸟)新浪体育讯休斯敦当地时间星期五中午火箭队连续第二天进行了完整的训练，用姚明的话说今天全队是有些愤怒的在训练。赛后巴蒂尔接受了记者们的采访那个也笑谈了这个问题。巴蒂尔说开玩笑的说：“我们可不是一个容易愤怒的球队。我想我们只是有些厌倦了一直在输球把。我们希望能够尽快的可以拿下一场胜利，当然是以良好的表现赢得一场胜利。所以走上训练场球员们都非常的严肃。有记者也问了巴蒂尔关于全队防守态度的问题。巴蒂尔说：“我们需要以良好的态度在场上有所作为。联盟的优秀队伍在进入第节之后都会打得比平时要顽强很多。每个队的情况都不同，也很难说球队该如何发展出这样的特质，但是对阵马刺我们必须要打出这样的态度。”常规赛开始之后，火箭队仍然使用大量的轮换阵容，特别是在姚明参加的比赛中，根据姚明是否在场上也有不同的班子，似乎火箭队仍然还停留在季前赛的状态中。对此巴蒂尔表示说：“现在看起来我们的轮换还没做到按部就班(Routinely)，希望一场胜利可以解决这个问题。”在今天的训练中，巴蒂尔和库特尼-李，贾里德-杰弗里斯一组一直在进行三分球的训练。李着重在左侧度的三分球，看起来他的状态很差大概只有%左右的命中率，相比之下巴蒂尔的则要好得许多，他还在习惯的左侧底角连续投进了个左右。也希望总统能将这样的好状态带入周六的客场比赛中。(休斯敦华夏时报火山鸟)
新浪体育讯北京时间月日，北京出场比逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在-赛季获得七连胜。-赛季，拥有巴特尔的北京队在常规赛所向披靡，在轮常规赛中获得胜负的成绩，.%的胜率也是北京至今为止的单赛季最高胜率。那个赛季北京队创造了球队历史上最长的七连胜，但是眼下，这支北京队正在复制着昔日的辉煌，在首场比赛输给新疆之后，北京已经获得了六连胜。   如果说六连胜这个战绩已经令人惊喜的话，那么还有更惊奇的。那就是现在的北京队依然是一支瘸腿球队，尽管拥有弗朗西斯这个超大牌外援，但实际上北京队却是少了一个外援。眼下弗朗西斯的状态根本无法出战，更无法给球队带来帮助，如果北京队把弗朗西斯换掉之后呢？别说是换来像新疆队杜比这样的超级得分后，即使是一名普通的外援后卫，都会让北京队的阵容变得非常可怕。细看这波傲视联盟的六连胜，北京队靠的绝不仅仅是运气。从阵容上看，即使是没有弗朗西斯的出战，北京队依然拥有着非常完整的阵容。在内线上，莫里斯和阿巴斯绝对可以称为是目前联盟中最出色的两个内线外援。莫里斯能攻善守，场均可以轰下.分.个篮板次助攻，还有.次抢断和.次盖帽，直到现在仍然占据着联盟得分榜的宝座。而阿巴斯在保留了上赛季在上海队展现出的防守能力同时，还增加了自己在进攻端的作用，他目前场均可以贡献.分个篮板.次助攻，还有.次抢断和.次盖帽。除了这两名内线猛兽，北京队的替补席上还坐着身高超过姚明的孙明明，吉?的那手中投也是让很多球队的防守人都感到头疼。内线的实力看起来毫无缺陷，北京队的后场也是非常强大，尽管张云松的退役让球队缺少了一个最值得信任的得分点，但李学林的到来却完全弥补了他的空缺。到目前为止，李学林场均分.个篮板.次助攻.次抢断的数据也许看上去并不算惊艳，但他在后场的组织能力却是整个球队能够良性运转的关键。而且你千万不要以为场均分就说明李学林没有进攻能力，他的突破和投篮样样精通，只是学林在更多时候愿意把精力放到组织进攻上。而在二号位和三号位上，北京队也拥有了像陈磊、解立彬这样曾经入选过国家队的球员，他们的外线能力在整个联赛中都是数一数二的，在阿巴斯和莫里斯吸引了内线的防守之后，他们的外线能力在本赛季已经完全爆发出来。试想一下，如果北京队以六连胜的这套阵容为班底，在裁掉弗朗西斯之后请来一名能力出色的锋卫摇摆人。北京队的实力将变得多么可怕。当比赛下半场的时候北京队派出一套三外援的阵容，联盟中又有哪支球队能够顶得住呢？(贾磊)新浪体育讯北京时间月日，北京出场比逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在-赛季获得七连胜。-赛季，拥有巴特尔的北京队在常规赛所向披靡，在轮常规赛中获得胜负的成绩，.%的胜率也是北京至今为止的单赛季最高胜率。那个赛季北京队创造了球队历史上最长的七连胜，但是眼下，这支北京队正在复制着昔日的辉煌，在首场比赛输给新疆之后，北京已经获得了六连胜。   如果说六连胜这个战绩已经令人惊喜的话，那么还有更惊奇的。那就是现在的北京队依然是一支瘸腿球队，尽管拥有弗朗西斯这个超大牌外援，但实际上北京队却是少了一个外援。眼下弗朗西斯的状态根本无法出战，更无法给球队带来帮助，如果北京队把弗朗西斯换掉之后呢？别说是换来像新疆队杜比这样的超级得分后，即使是一名普通的外援后卫，都会让北京队的阵容变得非常可怕。细看这波傲视联盟的六连胜，北京队靠的绝不仅仅是运气。从阵容上看，即使是没有弗朗西斯的出战，北京队依然拥有着非常完整的阵容。在内线上，莫里斯和阿巴斯绝对可以称为是目前联盟中最出色的两个内线外援。莫里斯能攻善守，场均可以轰下.分.个篮板次助攻，还有.次抢断和.次盖帽，直到现在仍然占据着联盟得分榜的宝座。而阿巴斯在保留了上赛季在上海队展现出的防守能力同时，还增加了自己在进攻端的作用，他目前场均可以贡献.分个篮板.次助攻，还有.次抢断和.次盖帽。除了这两名内线猛兽，北京队的替补席上还坐着身高超过姚明的孙明明，吉?的那手中投也是让很多球队的防守人都感到头疼。内线的实力看起来毫无缺陷，北京队的后场也是非常强大，尽管张云松的退役让球队缺少了一个最值得信任的得分点，但李学林的到来却完全弥补了他的空缺。到目前为止，李学林场均分.个篮板.次助攻.次抢断的数据也许看上去并不算惊艳，但他在后场的组织能力却是整个球队能够良性运转的关键。而且你千万不要以为场均分就说明李学林没有进攻能力，他的突破和投篮样样精通，只是学林在更多时候愿意把精力放到组织进攻上。而在二号位和三号位上，北京队也拥有了像陈磊、解立彬这样曾经入选过国家队的球员，他们的外线能力在整个联赛中都是数一数二的，在阿巴斯和莫里斯吸引了内线的防守之后，他们的外线能力在本赛季已经完全爆发出来。试想一下，如果北京队以六连胜的这套阵容为班底，在裁掉弗朗西斯之后请来一名能力出色的锋卫摇摆人。北京队的实力将变得多么可怕。当比赛下半场的时候北京队派出一套三外援的阵容，联盟中又有哪支球队能够顶得住呢？(贾磊)
新浪体育讯北京时间月日消息，击败明尼苏达森林狼，休斯敦火箭终于获得新赛季的第一场胜利。纵观本场比赛，火箭队有哪些积极因素和消极因素呢？美国网站露天看台专栏记者索姆-米斯拉撰文进行了分析，以下是文章内容摘译——这场比赛打了一半就已经没有悬念，火箭大比分领先森林狼，对手也没有实力反扑。值得注意的是火箭新秀伊斯梅尔-史密斯，他的速度给队友创造了不少轻松得分的机会。接下来我们来看看火箭的首胜中有哪些积极和消极的因素：积极方面应该来说这场比赛让人看到了很多积极方面的因素，虽然他们打败的是一支联盟鱼腩部队，但是胜利就是胜利，特别是对于急需一场胜利的火箭而言，战胜森林狼的意义同样重大。伊斯梅尔-史密斯是我想提到的第一个名字。几周前，他还是球队阵容里有可能被裁掉的一员，即便幸免，他也很可能是要被送到发展联盟锻炼。是莫雷留下了史密斯，他留下这个年轻人的原因有两个，一是史密斯确实在训练营和季前赛有着相当出彩的表现，二是洛瑞上赛季的伤病让莫雷想要买份“保险”。随着布鲁克斯的意外受伤，洛瑞的背部痉挛仍未消除，史密斯迎来了职业生涯的第一次首发，他很快就证明了自己为什么应该被留下。从场面上来看，我敢确定史密斯真的比布鲁克斯还快。一般情况下，快攻是在对手进攻无果后发起的，但是史密斯居然能够在森林狼进了球后还能发起快攻，这真的是让人有些震惊。也许在分钟的上场时间内，史密斯的数据并不算太好，分助攻篮板，但是他的效率正负值达到+，这项数据排在全队第一，他对进攻的帮助由此可见一斑。另外，如果乔丹-希尔在快攻中能够多打几次+，那么史密斯的助攻数据绝对就不止是次了。下一个要说的是姚明。姚明在进攻上依然没有太多问题，面对米利西奇，他的表现很不错。他的防守篮板还是差了点，但是有望随着他体能恢复一起进步。在这场比赛中，姚明只打了分钟就可以休息，对于以后的比赛来说，这很不错。马丁和斯科拉在得分上依然稳定，分别贡献了和分。他们俩的出场时间同样没有超过分钟，这样的效率令人满意。特别需要指出的一点，是马丁和姚明之间的一次闪光合作，他们俩第一次打出了一次漂亮的内外线配合，这是一个可以启发的思路，值得像布鲁克斯、李、巴丁格这样的外线球员去借鉴，看看如何最大程度发挥内线大个子的作用。最后一个积极因素是乔丹-希尔。他在这场比赛里的表现也是让人印象深刻。最让人振奋的是第一节的那次直接按在篮板上的大帽，这种防守上的强悍表现，是火箭过去一两个赛季里极其罕见的。消极方面在一场胜利中总结不足，似乎看上去很困难，但必须承认火箭还是暴露了一些缺陷。第一，火箭让对手抢了个前场篮板，这几乎是火箭努力目标的两倍，如果不是森林狼这场比赛的手感太差，而火箭的进攻又顺风顺水，个前场篮板损失的分数是很可能导致一场失利的。毕竟，一支球队抢了个前场篮板，却输了多分的情况很难出现，我们需要加强防守篮板，斯科拉做得不错，姚明还需努力。第二，在外线投篮上，巴丁格依然状态低迷。他甚至连空当三分也投不进了。训练场上巴丁格总是相当神准，也许他自己都纳闷为什么这个赛季他几乎变成了一个不会投三分的小前锋了。对于一个射手来说，最重要的是投篮的节奏感，巴丁格是一个很成熟的球员，他应该能在不久后的将来找回自己的节奏。总结和前瞻总体而言，一场久违的胜利还是让火箭球迷们兴奋不已。火箭在防守上依然有很大的提升空间，在未来一段时间里，他们的表现完全可以变得更好。接下来，火箭将开始东部之旅，先后在客场挑战奇才和步行者。这是两支状态不算太好的球队，如果火箭把握住机会，取得客场两连胜也并非奢望。现在，最大的问题在控卫线上，史密斯能否保持这样良好的状态是个未知数。布鲁克斯将缺阵-周，洛瑞的背部伤势又比较严重，不管史密斯还能打多少次先发，他的上场时间是少不了了，至少在一个月内。一场胜利只是起点，火箭希望借此找回熟悉的节奏和气势。毕竟，任何一波连胜都是从第一场胜利开始的。(肥仔)新浪体育讯北京时间月日消息，击败明尼苏达森林狼，休斯敦火箭终于获得新赛季的第一场胜利。纵观本场比赛，火箭队有哪些积极因素和消极因素呢？美国网站露天看台专栏记者索姆-米斯拉撰文进行了分析，以下是文章内容摘译——这场比赛打了一半就已经没有悬念，火箭大比分领先森林狼，对手也没有实力反扑。值得注意的是火箭新秀伊斯梅尔-史密斯，他的速度给队友创造了不少轻松得分的机会。接下来我们来看看火箭的首胜中有哪些积极和消极的因素：积极方面应该来说这场比赛让人看到了很多积极方面的因素，虽然他们打败的是一支联盟鱼腩部队，但是胜利就是胜利，特别是对于急需一场胜利的火箭而言，战胜森林狼的意义同样重大。伊斯梅尔-史密斯是我想提到的第一个名字。几周前，他还是球队阵容里有可能被裁掉的一员，即便幸免，他也很可能是要被送到发展联盟锻炼。是莫雷留下了史密斯，他留下这个年轻人的原因有两个，一是史密斯确实在训练营和季前赛有着相当出彩的表现，二是洛瑞上赛季的伤病让莫雷想要买份“保险”。随着布鲁克斯的意外受伤，洛瑞的背部痉挛仍未消除，史密斯迎来了职业生涯的第一次首发，他很快就证明了自己为什么应该被留下。从场面上来看，我敢确定史密斯真的比布鲁克斯还快。一般情况下，快攻是在对手进攻无果后发起的，但是史密斯居然能够在森林狼进了球后还能发起快攻，这真的是让人有些震惊。也许在分钟的上场时间内，史密斯的数据并不算太好，分助攻篮板，但是他的效率正负值达到+，这项数据排在全队第一，他对进攻的帮助由此可见一斑。另外，如果乔丹-希尔在快攻中能够多打几次+，那么史密斯的助攻数据绝对就不止是次了。下一个要说的是姚明。姚明在进攻上依然没有太多问题，面对米利西奇，他的表现很不错。他的防守篮板还是差了点，但是有望随着他体能恢复一起进步。在这场比赛中，姚明只打了分钟就可以休息，对于以后的比赛来说，这很不错。马丁和斯科拉在得分上依然稳定，分别贡献了和分。他们俩的出场时间同样没有超过分钟，这样的效率令人满意。特别需要指出的一点，是马丁和姚明之间的一次闪光合作，他们俩第一次打出了一次漂亮的内外线配合，这是一个可以启发的思路，值得像布鲁克斯、李、巴丁格这样的外线球员去借鉴，看看如何最大程度发挥内线大个子的作用。最后一个积极因素是乔丹-希尔。他在这场比赛里的表现也是让人印象深刻。最让人振奋的是第一节的那次直接按在篮板上的大帽，这种防守上的强悍表现，是火箭过去一两个赛季里极其罕见的。消极方面在一场胜利中总结不足，似乎看上去很困难，但必须承认火箭还是暴露了一些缺陷。第一，火箭让对手抢了个前场篮板，这几乎是火箭努力目标的两倍，如果不是森林狼这场比赛的手感太差，而火箭的进攻又顺风顺水，个前场篮板损失的分数是很可能导致一场失利的。毕竟，一支球队抢了个前场篮板，却输了多分的情况很难出现，我们需要加强防守篮板，斯科拉做得不错，姚明还需努力。第二，在外线投篮上，巴丁格依然状态低迷。他甚至连空当三分也投不进了。训练场上巴丁格总是相当神准，也许他自己都纳闷为什么这个赛季他几乎变成了一个不会投三分的小前锋了。对于一个射手来说，最重要的是投篮的节奏感，巴丁格是一个很成熟的球员，他应该能在不久后的将来找回自己的节奏。总结和前瞻总体而言，一场久违的胜利还是让火箭球迷们兴奋不已。火箭在防守上依然有很大的提升空间，在未来一段时间里，他们的表现完全可以变得更好。接下来，火箭将开始东部之旅，先后在客场挑战奇才和步行者。这是两支状态不算太好的球队，如果火箭把握住机会，取得客场两连胜也并非奢望。现在，最大的问题在控卫线上，史密斯能否保持这样良好的状态是个未知数。布鲁克斯将缺阵-周，洛瑞的背部伤势又比较严重，不管史密斯还能打多少次先发，他的上场时间是少不了了，至少在一个月内。一场胜利只是起点，火箭希望借此找回熟悉的节奏和气势。毕竟，任何一波连胜都是从第一场胜利开始的。(肥仔)
新浪体育讯北京时间月日，在上演惊天逆转搞定热火之后，爵士似乎就爱上了这种比赛的调调。在对阵魔术的比赛中，爵士落后三节又在第四节上演逆转，-力擒魔术。在《球迷殿堂》看来，爵士的两次逆转，保罗-米尔萨普功不可没。“我不打算现在就开始表扬自己，赛季还早着呢，不过我们确实为了这些演出而准备了很久，”在对阵魔术的比赛前，米尔萨普接受采访说，“毫无疑问，我个人是时刻准备着战斗的，我们队上的人也都清楚这一点。”的确，对阵热火，米尔萨普用分帮助球队追平了分的落后劣势，对阵魔术，米尔萨普的分也是球队能追平分劣势的重要原因。前四个赛季场均只有.分的米尔萨普，如今终于开始打出全明星级的比赛了。“我并不确定我能否投进，”在谈到对阵热火的最后三分表演时，米尔萨普坦承地说，“我一直在练习三分，不过我并不知道机会什么时候会到来，但我相信机会是留给有准备的人的。”在对阵魔术的比赛前，记者就在训练场上看到米尔萨普练习三分，命中率相当不错。“我对我的表演并不惊讶，因为我一直都很努力，”练习，给了米尔萨普莫大的自信，“即便我不上场，我也会坐在场边学习其他人的打球方式，我一直在准备。”当卡洛斯-布泽尔选择离开爵士的时候，外界都为爵士感到惋惜，一位两双大前锋就此离开，爵士实力必定大受影响。不过，现如今看来，米尔萨普的爆发无疑是份绝佳的礼物。“我不惊讶，”爵士主帅杰里-斯隆在谈到米尔萨普的时候说，“他一直就打的不错，他只是需要一点时间来证明自己。”“我能打球，所有人都知道我能打球，我只是需要机会去表现自己。”米尔萨普既像是总结，更像是在表决心。有这样的态度，爵士应该不会再对内线有任何担忧了吧。(XWT)新浪体育讯北京时间月日，在上演惊天逆转搞定热火之后，爵士似乎就爱上了这种比赛的调调。在对阵魔术的比赛中，爵士落后三节又在第四节上演逆转，-力擒魔术。在《球迷殿堂》看来，爵士的两次逆转，保罗-米尔萨普功不可没。“我不打算现在就开始表扬自己，赛季还早着呢，不过我们确实为了这些演出而准备了很久，”在对阵魔术的比赛前，米尔萨普接受采访说，“毫无疑问，我个人是时刻准备着战斗的，我们队上的人也都清楚这一点。”的确，对阵热火，米尔萨普用分帮助球队追平了分的落后劣势，对阵魔术，米尔萨普的分也是球队能追平分劣势的重要原因。前四个赛季场均只有.分的米尔萨普，如今终于开始打出全明星级的比赛了。“我并不确定我能否投进，”在谈到对阵热火的最后三分表演时，米尔萨普坦承地说，“我一直在练习三分，不过我并不知道机会什么时候会到来，但我相信机会是留给有准备的人的。”在对阵魔术的比赛前，记者就在训练场上看到米尔萨普练习三分，命中率相当不错。“我对我的表演并不惊讶，因为我一直都很努力，”练习，给了米尔萨普莫大的自信，“即便我不上场，我也会坐在场边学习其他人的打球方式，我一直在准备。”当卡洛斯-布泽尔选择离开爵士的时候，外界都为爵士感到惋惜，一位两双大前锋就此离开，爵士实力必定大受影响。不过，现如今看来，米尔萨普的爆发无疑是份绝佳的礼物。“我不惊讶，”爵士主帅杰里-斯隆在谈到米尔萨普的时候说，“他一直就打的不错，他只是需要一点时间来证明自己。”“我能打球，所有人都知道我能打球，我只是需要机会去表现自己。”米尔萨普既像是总结，更像是在表决心。有这样的态度，爵士应该不会再对内线有任何担忧了吧。(XWT)
新浪体育讯北京时间月日消息，洛杉矶湖人队很清楚赛季首败终究会到来，但他们并不满意在丹佛结束不败的方式。NBA卫冕冠军明天将在主场迎战菲尼克斯太阳队，他们要从上一场的末节被逆转中反弹，他们要重新找回赢球的感觉。胜负的湖人队在前八场中全部获胜，这是他们队史上第三次有此表现，他们原本希望在丹佛赢得赛季第九胜，可是他们却未能保住两位数领先遭遇败仗。主帅菲尔-杰克逊对球队的第四节表现非常不满，他评价说：“表现很糟糕，我们在第四节没有控制好球，这让对手有了更多的快攻。”“禅师”所说的这一点在与太阳队的比赛中同样需要注意，与掘金队相似，太阳队在内线缺少出色的大个子，这让他们更倚重小个阵容，而湖人队在丹佛恰恰被对手的小个阵容冲垮，明天在主场他们必须要控制好失误次数，他们也要注意比赛的节奏。科比-布莱恩特和保罗-加索尔在丹佛一共有投中，他们联手得到分，明天在主场两人依旧要起到领袖球员的作用，他们要在进攻中有更好的表现。面对没有了阿马雷-斯塔德迈尔的太阳队，加索尔要比科比的威胁性更大，西班牙人要争取摆脱丹佛的低迷给球队进攻更多支持，他要用更全面的发挥来带动球队的表现。遇到太阳队时，科比不需要任何动员，因为当年他一人苦撑球队的时候屡次遭遇太阳队的“欺负”，现在他肯定不会放过“复仇”的机会，科比在场上应该会更有攻击性。拉马尔-奥多姆的低迷是湖人队输给掘金队的一个原因，在前八场比赛场均得到.分并有.%的投篮命中率后，奥多姆在丹佛只得到分。自从上赛季起，当奥多姆得分上双时，湖人队战绩是胜负，其余情况是胜负。在月日同太阳队交锋时，奥多姆曾得到分和赛季新高个篮板，他帮助球队赢得胜利，明天他要争取再次有同样的表现。考虑到现时太阳队的内线深度，奥多姆和加索尔肯定会得到更多的进攻机会，他们势必会在内线给太阳队施加更大的压力。在与太阳队的交锋中，当科比得分不多于分时，湖人队已经连胜对方九场，而科比得分多于分时，最近次交锋输了场，这足以说明湖人队内线搭档在面对太阳队时威力更大。太阳队的前景无疑要维系在核心史蒂夫-纳什身上，在击败国王队的比赛中他贡献了分、次助攻和个篮板，纳什用这样的方式来为自己的儿子庆生。过去三场比赛中纳什都得到两双，可在上一次对阵湖人队时他只得到赛季最低的分，明天他必须要有表现出更强的攻击性，他要带动起全队的表现。另外，纳什今天发表声明称与妻子离婚，不知道这个场外事件是否会对他构成影响。有了纳什的传球，哈基姆-瓦里克渐入佳境，他在与国王队一战得到分，他现在是太阳队内线主要的进攻点，遭遇湖人队时他必须要在内线有更好的进攻表现。至于格兰特-希尔、杰森-理查德森，他们要在外线保持好的投篮手感，这样太阳队才能给对手更多威胁。在与湖人队交锋时，戈兰-德拉季奇将成为太阳队的一个重要棋子，他在过去对阵湖人队时总有不俗的表现，明天他要用个人进攻给湖人队施压。在斯台普斯中心，湖人队已经连续七次击败太阳队，其中有三场是上赛季的西部决赛，湖人队场均净胜分，卫冕冠军要争取在主场延续这一优势。预计双方首发阵容湖人队：德里克-费舍尔、科比、罗恩-阿泰斯特、奥多姆、加索尔太阳队：纳什、理查德森、希尔、希度-特克格鲁、罗宾-洛佩斯(Melody)新浪体育讯北京时间月日消息，洛杉矶湖人队很清楚赛季首败终究会到来，但他们并不满意在丹佛结束不败的方式。NBA卫冕冠军明天将在主场迎战菲尼克斯太阳队，他们要从上一场的末节被逆转中反弹，他们要重新找回赢球的感觉。胜负的湖人队在前八场中全部获胜，这是他们队史上第三次有此表现，他们原本希望在丹佛赢得赛季第九胜，可是他们却未能保住两位数领先遭遇败仗。主帅菲尔-杰克逊对球队的第四节表现非常不满，他评价说：“表现很糟糕，我们在第四节没有控制好球，这让对手有了更多的快攻。”“禅师”所说的这一点在与太阳队的比赛中同样需要注意，与掘金队相似，太阳队在内线缺少出色的大个子，这让他们更倚重小个阵容，而湖人队在丹佛恰恰被对手的小个阵容冲垮，明天在主场他们必须要控制好失误次数，他们也要注意比赛的节奏。科比-布莱恩特和保罗-加索尔在丹佛一共有投中，他们联手得到分，明天在主场两人依旧要起到领袖球员的作用，他们要在进攻中有更好的表现。面对没有了阿马雷-斯塔德迈尔的太阳队，加索尔要比科比的威胁性更大，西班牙人要争取摆脱丹佛的低迷给球队进攻更多支持，他要用更全面的发挥来带动球队的表现。遇到太阳队时，科比不需要任何动员，因为当年他一人苦撑球队的时候屡次遭遇太阳队的“欺负”，现在他肯定不会放过“复仇”的机会，科比在场上应该会更有攻击性。拉马尔-奥多姆的低迷是湖人队输给掘金队的一个原因，在前八场比赛场均得到.分并有.%的投篮命中率后，奥多姆在丹佛只得到分。自从上赛季起，当奥多姆得分上双时，湖人队战绩是胜负，其余情况是胜负。在月日同太阳队交锋时，奥多姆曾得到分和赛季新高个篮板，他帮助球队赢得胜利，明天他要争取再次有同样的表现。考虑到现时太阳队的内线深度，奥多姆和加索尔肯定会得到更多的进攻机会，他们势必会在内线给太阳队施加更大的压力。在与太阳队的交锋中，当科比得分不多于分时，湖人队已经连胜对方九场，而科比得分多于分时，最近次交锋输了场，这足以说明湖人队内线搭档在面对太阳队时威力更大。太阳队的前景无疑要维系在核心史蒂夫-纳什身上，在击败国王队的比赛中他贡献了分、次助攻和个篮板，纳什用这样的方式来为自己的儿子庆生。过去三场比赛中纳什都得到两双，可在上一次对阵湖人队时他只得到赛季最低的分，明天他必须要有表现出更强的攻击性，他要带动起全队的表现。另外，纳什今天发表声明称与妻子离婚，不知道这个场外事件是否会对他构成影响。有了纳什的传球，哈基姆-瓦里克渐入佳境，他在与国王队一战得到分，他现在是太阳队内线主要的进攻点，遭遇湖人队时他必须要在内线有更好的进攻表现。至于格兰特-希尔、杰森-理查德森，他们要在外线保持好的投篮手感，这样太阳队才能给对手更多威胁。在与湖人队交锋时，戈兰-德拉季奇将成为太阳队的一个重要棋子，他在过去对阵湖人队时总有不俗的表现，明天他要用个人进攻给湖人队施压。在斯台普斯中心，湖人队已经连续七次击败太阳队，其中有三场是上赛季的西部决赛，湖人队场均净胜分，卫冕冠军要争取在主场延续这一优势。预计双方首发阵容湖人队：德里克-费舍尔、科比、罗恩-阿泰斯特、奥多姆、加索尔太阳队：纳什、理查德森、希尔、希度-特克格鲁、罗宾-洛佩斯(Melody)
新浪体育讯北京时间月日，达拉斯小牛将在美航球馆主场迎战丹佛掘金。目前两队战绩为，小牛胜负，掘金胜负。月日两队在丹佛刚刚战罢，那场比赛小牛以-险胜对手。比赛转折点发生在最后时刻，卡隆-巴特勒投中了制胜三分，此后卡梅罗-安东尼补扣成功，但是他在肖恩-马里昂防守下投出的尺跳投却被篮框拒绝，据安东尼自己声称，他有九成把握。上一场比赛的明星是拿下赛季新高分的德克-诺维茨基，由于内内-希拉里奥受伤缺阵，掘金阵中没有一名球员身高超过.米，他们拿身高.米的诺维斯基完全没有办法。而且小牛阵中还有身高.米的泰森-钱德勒，他在比赛中抢下个篮板。目前掘金内线伤病依然没有缓解，诺维茨基上赛季对阵掘金场均可以拿到.分，但是本赛季面对没有肯扬-马丁、克里斯-安德森和内内的内线，他半场就拿下了分。为了对抗小牛的身高优势，掘金在上一场比赛中尽遣长人。年落选新秀前锋加里-福贝斯获得了首发机会，他出战分钟，投中，拿下分，但请注意，这些分数都是在上半场得到的，小牛对他的不熟悉无疑帮到了他，诺维斯基甚至在赛后采访时直承自己不认识他。艾尔-哈灵顿在那场比赛中也得到了分钟的上场时间，拿下分。今天对阵快船，掘金并没有继续使用福贝斯，而是启用了身高.米的梅尔文-伊莱，后者在比赛中出战分钟，拿下分个篮板。天之后再次见面，小牛占尽优势，他们休息了三天，而且还坐拥主场之利，可谓以逸待劳。掘金方面，福贝斯已经失去了新鲜感，年老兵伊莱也玩不出什么花样，只有把希望寄托在近来状态大勇的安东尼身上，对阵小牛安东尼砍下分个篮板，对阵快船他投中，拿下分个篮板次助攻，可以预见，这一场新老前锋对决将继续保持火花四射的热度。双方预计首发：掘金：昌西-比卢普斯、阿隆-阿弗拉罗、安东尼、谢尔顿-威廉姆斯、伊莱小牛、杰森-基德、杰森-特里、巴特勒、诺维茨基、钱德勒(春水方生)新浪体育讯北京时间月日，达拉斯小牛将在美航球馆主场迎战丹佛掘金。目前两队战绩为，小牛胜负，掘金胜负。月日两队在丹佛刚刚战罢，那场比赛小牛以-险胜对手。比赛转折点发生在最后时刻，卡隆-巴特勒投中了制胜三分，此后卡梅罗-安东尼补扣成功，但是他在肖恩-马里昂防守下投出的尺跳投却被篮框拒绝，据安东尼自己声称，他有九成把握。上一场比赛的明星是拿下赛季新高分的德克-诺维茨基，由于内内-希拉里奥受伤缺阵，掘金阵中没有一名球员身高超过.米，他们拿身高.米的诺维斯基完全没有办法。而且小牛阵中还有身高.米的泰森-钱德勒，他在比赛中抢下个篮板。目前掘金内线伤病依然没有缓解，诺维茨基上赛季对阵掘金场均可以拿到.分，但是本赛季面对没有肯扬-马丁、克里斯-安德森和内内的内线，他半场就拿下了分。为了对抗小牛的身高优势，掘金在上一场比赛中尽遣长人。年落选新秀前锋加里-福贝斯获得了首发机会，他出战分钟，投中，拿下分，但请注意，这些分数都是在上半场得到的，小牛对他的不熟悉无疑帮到了他，诺维斯基甚至在赛后采访时直承自己不认识他。艾尔-哈灵顿在那场比赛中也得到了分钟的上场时间，拿下分。今天对阵快船，掘金并没有继续使用福贝斯，而是启用了身高.米的梅尔文-伊莱，后者在比赛中出战分钟，拿下分个篮板。天之后再次见面，小牛占尽优势，他们休息了三天，而且还坐拥主场之利，可谓以逸待劳。掘金方面，福贝斯已经失去了新鲜感，年老兵伊莱也玩不出什么花样，只有把希望寄托在近来状态大勇的安东尼身上，对阵小牛安东尼砍下分个篮板，对阵快船他投中，拿下分个篮板次助攻，可以预见，这一场新老前锋对决将继续保持火花四射的热度。双方预计首发：掘金：昌西-比卢普斯、阿隆-阿弗拉罗、安东尼、谢尔顿-威廉姆斯、伊莱小牛、杰森-基德、杰森-特里、巴特勒、诺维茨基、钱德勒(春水方生)
新浪体育讯北京时间月日消息，休斯顿火箭今天客场迎战华盛顿奇才。这是他们终结连败之后的又一个对手，而这个对手的阵中有着姚明国家队的战友易建联。媒体热炒的中国德比，对于姚明和易建联而言都希望是一场志在必得的胜利。不过，易建联加盟奇才之后，便更多的出现在了替补席上，今天也不例外。以下为双方本场比赛的首发阵容：火箭：马丁、史密斯、姚明、巴蒂尔、斯科拉；奇才：辛里奇、沃尔、麦基、布莱切、索顿。(新体)新浪体育讯北京时间月日消息，休斯顿火箭今天客场迎战华盛顿奇才。这是他们终结连败之后的又一个对手，而这个对手的阵中有着姚明国家队的战友易建联。媒体热炒的中国德比，对于姚明和易建联而言都希望是一场志在必得的胜利。不过，易建联加盟奇才之后，便更多的出现在了替补席上，今天也不例外。以下为双方本场比赛的首发阵容：火箭：马丁、史密斯、姚明、巴蒂尔、斯科拉；奇才：辛里奇、沃尔、麦基、布莱切、索顿。(新体)
新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人迎来新赛季至今最艰难一战，他们远赴科罗拉多高原，挑战老对手丹佛掘金。科比-布莱恩特带领的卫冕冠军刚刚拿下队史第二好的连胜开局，今天他们将面临卡梅隆-安东尼和昌西-比卢普斯的挑战。别看小甜瓜休赛季跟球队闹的不可开交，但到了常规赛赛场上，他还是能够安下心打好球。开场仅秒，安东尼就外线发炮命中，掘金取得领先。加索尔连续次投篮不中，科比的远距离两分也打铁，阿泰强攻为湖人开启进攻大门，连罚带突连得分。掘金则继续贯彻得分靠双枪的方针，安东尼和比卢普斯相继命中中投，丹佛人开场的气势咄咄逼人。阿泰过去几场球表现平平，不过今天好像憋足了劲，首节打了分钟后他又接到加索尔助攻篮下偷袭得手，一人包办湖人前分。科比快攻中造成比卢普斯犯规罚中两球后，双方打成-平手。湖人最近后场篮板保护方面暴露了巨大的问题，接连被猛龙和森林狼这样的弱旅在自己主场疯狂抢篮板。而掘金的内线实力不俗，一次进攻中他们连抢进攻篮板，直到谢尔顿-威廉姆斯放入分为止。湖人要想赢球，必须将内线的优势尽量利用，加索尔跟奥多姆打出漂亮配合，互相送助攻帮湖人涨分，安东尼的手感继续热的发烫，先是命中一记尺跳投又突破上篮得分，个人投中攻击欲望逼人。但湖人方面，科比的手感就差太多了，次出手全部打铁，看来今天他被“铁神”附体了。飞侠强攻造成阿弗拉罗犯规后，继续靠罚球为自己涨分。加索尔大帽送给安东尼，阿泰快攻被对手恶狠狠拉下重重摔在地板上，好在他身体够强壮。野兽稳稳罚中球，湖人-反超。首节还剩分秒，科比本场第七次投篮终于得分，尺外的急停跳投命中。野兽延续好状态跑篮命中，安东尼也马上还了一个跳投，两队的三号位你来我往进入互爆状态。科比下场休息香农-布朗入替，小伙子一上来就造对手三分犯规，罚全中湖人-领先。两位夏季新援合演好戏，布雷克助攻巴恩斯上篮得手。随着小布朗分不中，第一节比赛结束，湖人-领先，科比投中得到分，阿泰投全中分，安东尼投中分。(毛毛)新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人迎来新赛季至今最艰难一战，他们远赴科罗拉多高原，挑战老对手丹佛掘金。科比-布莱恩特带领的卫冕冠军刚刚拿下队史第二好的连胜开局，今天他们将面临卡梅隆-安东尼和昌西-比卢普斯的挑战。别看小甜瓜休赛季跟球队闹的不可开交，但到了常规赛赛场上，他还是能够安下心打好球。开场仅秒，安东尼就外线发炮命中，掘金取得领先。加索尔连续次投篮不中，科比的远距离两分也打铁，阿泰强攻为湖人开启进攻大门，连罚带突连得分。掘金则继续贯彻得分靠双枪的方针，安东尼和比卢普斯相继命中中投，丹佛人开场的气势咄咄逼人。阿泰过去几场球表现平平，不过今天好像憋足了劲，首节打了分钟后他又接到加索尔助攻篮下偷袭得手，一人包办湖人前分。科比快攻中造成比卢普斯犯规罚中两球后，双方打成-平手。湖人最近后场篮板保护方面暴露了巨大的问题，接连被猛龙和森林狼这样的弱旅在自己主场疯狂抢篮板。而掘金的内线实力不俗，一次进攻中他们连抢进攻篮板，直到谢尔顿-威廉姆斯放入分为止。湖人要想赢球，必须将内线的优势尽量利用，加索尔跟奥多姆打出漂亮配合，互相送助攻帮湖人涨分，安东尼的手感继续热的发烫，先是命中一记尺跳投又突破上篮得分，个人投中攻击欲望逼人。但湖人方面，科比的手感就差太多了，次出手全部打铁，看来今天他被“铁神”附体了。飞侠强攻造成阿弗拉罗犯规后，继续靠罚球为自己涨分。加索尔大帽送给安东尼，阿泰快攻被对手恶狠狠拉下重重摔在地板上，好在他身体够强壮。野兽稳稳罚中球，湖人-反超。首节还剩分秒，科比本场第七次投篮终于得分，尺外的急停跳投命中。野兽延续好状态跑篮命中，安东尼也马上还了一个跳投，两队的三号位你来我往进入互爆状态。科比下场休息香农-布朗入替，小伙子一上来就造对手三分犯规，罚全中湖人-领先。两位夏季新援合演好戏，布雷克助攻巴恩斯上篮得手。随着小布朗分不中，第一节比赛结束，湖人-领先，科比投中得到分，阿泰投全中分，安东尼投中分。(毛毛)
新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才主场以比负于夏洛特山猫，赛后，美联社对本场比赛进行了报道。本场比赛，奇才的落败，主因在于篮板，在这一项数据上他们比山猫整整少了个。吉尔伯特-阿里纳斯本场抢下个篮板，已是全队第二，但他投仅中。对此，山猫主教练拉里-布朗赛后很满意：“这简直是个奇迹。”而菲利普-桑德斯则没那么好气：“我很想知道，我们在以后的比赛中还能有比今天更差的表现吗？”全场手感不佳的阿里纳斯赛后坦言：“今天我手感一直很不顺，每次球出手时，我都觉得能进，但它却跳出了篮圈。连续三周我的手感都不太顺，这让我很苦恼。毕竟在以前，投篮可是我的长项。”而对于全队的表现，阿里纳斯也以过来人身份发言称：“我们还很年轻，还有很多要去学习。我们要学会在比赛最后时刻，如何遏制住对方，如何做到不气馁……我们依然在学习中。我相信不久后我们就会展现出实力，我期待能作出我自己的贡献。”而山猫方面则对本场比赛的胜利感到很满意。鲍里斯-迪奥赛后满意地说：“我们太需要这场胜利了。本赛季我们开局非常不利，因此这场胜利意义重大。这会让我们在接下来的比赛中放松一些。”奇才今天比赛开始的九次出手全部落空，这也使得奇才主场出现了滑稽的一幕。原来，此前奇才高层为了与球迷互动，要求球迷在比赛跳球时全体起立，直到主队投中第一球后才落座，不料今天球迷足足站了分秒才坐下。本场比赛，共有名球迷到现场观战，上座率依然不佳。为了刺激球迷前来购票，奇才老板泰德-莱昂西斯开玩笑说，他会要求沃尔继续在今后比赛中在开场时跳舞。比赛中还剩分秒时，场上出现了争议一幕，杰拉德-华莱士中路突破，易建联在圈外站定倒地，裁判却判易建联防守犯规。对此，桑德斯极为不满：“这次判罚太糟糕了。”而老布朗则认为，这是本场比赛决定胜负的转折点。奇才球员艾尔-索顿在赛前热身时感到肠胃不适，打到第三节就退场，此时他仅出战了分钟。赛后，索顿对此很懊恼：“我要是留在场上就好了，但当时实在很疼，我也只好回到更衣室了。”(魑魅)新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才主场以比负于夏洛特山猫，赛后，美联社对本场比赛进行了报道。本场比赛，奇才的落败，主因在于篮板，在这一项数据上他们比山猫整整少了个。吉尔伯特-阿里纳斯本场抢下个篮板，已是全队第二，但他投仅中。对此，山猫主教练拉里-布朗赛后很满意：“这简直是个奇迹。”而菲利普-桑德斯则没那么好气：“我很想知道，我们在以后的比赛中还能有比今天更差的表现吗？”全场手感不佳的阿里纳斯赛后坦言：“今天我手感一直很不顺，每次球出手时，我都觉得能进，但它却跳出了篮圈。连续三周我的手感都不太顺，这让我很苦恼。毕竟在以前，投篮可是我的长项。”而对于全队的表现，阿里纳斯也以过来人身份发言称：“我们还很年轻，还有很多要去学习。我们要学会在比赛最后时刻，如何遏制住对方，如何做到不气馁……我们依然在学习中。我相信不久后我们就会展现出实力，我期待能作出我自己的贡献。”而山猫方面则对本场比赛的胜利感到很满意。鲍里斯-迪奥赛后满意地说：“我们太需要这场胜利了。本赛季我们开局非常不利，因此这场胜利意义重大。这会让我们在接下来的比赛中放松一些。”奇才今天比赛开始的九次出手全部落空，这也使得奇才主场出现了滑稽的一幕。原来，此前奇才高层为了与球迷互动，要求球迷在比赛跳球时全体起立，直到主队投中第一球后才落座，不料今天球迷足足站了分秒才坐下。本场比赛，共有名球迷到现场观战，上座率依然不佳。为了刺激球迷前来购票，奇才老板泰德-莱昂西斯开玩笑说，他会要求沃尔继续在今后比赛中在开场时跳舞。比赛中还剩分秒时，场上出现了争议一幕，杰拉德-华莱士中路突破，易建联在圈外站定倒地，裁判却判易建联防守犯规。对此，桑德斯极为不满：“这次判罚太糟糕了。”而老布朗则认为，这是本场比赛决定胜负的转折点。奇才球员艾尔-索顿在赛前热身时感到肠胃不适，打到第三节就退场，此时他仅出战了分钟。赛后，索顿对此很懊恼：“我要是留在场上就好了，但当时实在很疼，我也只好回到更衣室了。”(魑魅)
新浪体育讯北京时间月日消息，整整粒三分球！在菲尼克斯太阳以-击败洛杉矶湖人的比赛中，太阳队用一波三分雨在湖人的主场大发神威。单场个三分的数据也距离NBA联盟历史的单场三分命中最多的纪录仅差一个。比赛进入到最后五分钟，除了胜负的悬念让球迷们感到心惊肉跳之外，大家还都期盼着太阳能够再投进两个三分球。因为这个时候，太阳队已经命中了三分，只要他们再能多投中四个，NBA的单场三分命中纪录就要被打破了。可惜，背负了过大心理压力的太阳球员们，没能再接再厉，直到比赛结束前秒，特科格鲁在科比面前投中分球，太阳本场三分命中数定格在了个。在此之前，奥兰多魔术保持着单场三分的命中数纪录，他们在年月日对阵国王的比赛中单场命中了个三分球。而再往前数，是年猛龙在与人的比赛中单场投中的个三分球。而太阳队今天命中的单场个三分，已经能够排在历史第二位了。比赛结束之后，美联社使用了这样的标题：“太阳用冰雹般的三分球击败了湖人！”这样的形容最贴切不过了。这场比赛，从一开始太阳就在外线开始发威，理查德森连续命中两记三分，随后，特科格鲁也在外线找到了手感。由于布鲁克-洛佩兹开场不久就膝伤下场，弗莱获得了充足的出场时间，他在外线也先后命中了两个三分，仅仅上半场过后太阳队的三分球已经全面开花了。全场比赛，理查德森一人就扔进了个三分，特科格鲁也命中了个，弗莱投中了个三分，纳什也奉献了记外线，加上德拉季奇的个三分和达德利命中的个，太阳队的三分球完全是投疯了。太阳队华丽的进攻早已成为了联盟一道独特的风景，这当然是和纳什的组织能力是非不开的，而太阳队这种跑轰打法也注定他们能够在比赛中获得很多空位出手三分的机会。值得一提的是，北京时间年月日，同样是打湖人的比赛中，太阳投中个三分球。没想到，年后的今天，太阳又生生把紫金军团给投死了。尽管太阳队最终没有打破联盟的历史纪录，但这样的三分雨已经足以令所有球迷为他们拍手叫好了，更何况他们眼前的对手还是阵容豪华的洛杉矶湖人呢！(传球第一)新浪体育讯北京时间月日消息，整整粒三分球！在菲尼克斯太阳以-击败洛杉矶湖人的比赛中，太阳队用一波三分雨在湖人的主场大发神威。单场个三分的数据也距离NBA联盟历史的单场三分命中最多的纪录仅差一个。比赛进入到最后五分钟，除了胜负的悬念让球迷们感到心惊肉跳之外，大家还都期盼着太阳能够再投进两个三分球。因为这个时候，太阳队已经命中了三分，只要他们再能多投中四个，NBA的单场三分命中纪录就要被打破了。可惜，背负了过大心理压力的太阳球员们，没能再接再厉，直到比赛结束前秒，特科格鲁在科比面前投中分球，太阳本场三分命中数定格在了个。在此之前，奥兰多魔术保持着单场三分的命中数纪录，他们在年月日对阵国王的比赛中单场命中了个三分球。而再往前数，是年猛龙在与人的比赛中单场投中的个三分球。而太阳队今天命中的单场个三分，已经能够排在历史第二位了。比赛结束之后，美联社使用了这样的标题：“太阳用冰雹般的三分球击败了湖人！”这样的形容最贴切不过了。这场比赛，从一开始太阳就在外线开始发威，理查德森连续命中两记三分，随后，特科格鲁也在外线找到了手感。由于布鲁克-洛佩兹开场不久就膝伤下场，弗莱获得了充足的出场时间，他在外线也先后命中了两个三分，仅仅上半场过后太阳队的三分球已经全面开花了。全场比赛，理查德森一人就扔进了个三分，特科格鲁也命中了个，弗莱投中了个三分，纳什也奉献了记外线，加上德拉季奇的个三分和达德利命中的个，太阳队的三分球完全是投疯了。太阳队华丽的进攻早已成为了联盟一道独特的风景，这当然是和纳什的组织能力是非不开的，而太阳队这种跑轰打法也注定他们能够在比赛中获得很多空位出手三分的机会。值得一提的是，北京时间年月日，同样是打湖人的比赛中，太阳投中个三分球。没想到，年后的今天，太阳又生生把紫金军团给投死了。尽管太阳队最终没有打破联盟的历史纪录，但这样的三分雨已经足以令所有球迷为他们拍手叫好了，更何况他们眼前的对手还是阵容豪华的洛杉矶湖人呢！(传球第一)
新浪体育讯北京时间月日，热火坐镇主场迎来多伦多猛龙，这是波什本赛季第一次面对旧主。热火在之前的比赛中刚刚遭遇了两连败，此番对阵猛龙，是热火结束连败的最好机会，对他们来说这是一场绝对不能再输的比赛。为此，热火更改了自己的先发阵容，拿掉了先前的首发中锋乔尔-安东尼。暂停回来，猛龙的进攻有所改观，德罗赞依靠两次罚球为猛龙破蛋，威姆斯再添两分。不过，韦德和詹姆斯轮番发威，为热火连得八分。在第一节比赛还剩分钟时，巴尼亚尼的篮下强攻造成波什第二次个人犯规，被迫下场。尽管猛龙进攻有所起色，但他们在防守端的拙劣表现，还是让分差越拉越大。詹姆斯两罚一中过后，热火-领先。比赛还剩分秒，詹姆斯突破被多西断球，热火主帅斯波尔斯特拉向裁判抱怨这是个犯规，裁判给了他一个技术犯规。这次技术犯规没有改变场上的形式，热火进攻势头依然生猛，第一节比赛结束，热火暂时-领先对手分。(汤豪斯)新浪体育讯北京时间月日，热火坐镇主场迎来多伦多猛龙，这是波什本赛季第一次面对旧主。热火在之前的比赛中刚刚遭遇了两连败，此番对阵猛龙，是热火结束连败的最好机会，对他们来说这是一场绝对不能再输的比赛。为此，热火更改了自己的先发阵容，拿掉了先前的首发中锋乔尔-安东尼。暂停回来，猛龙的进攻有所改观，德罗赞依靠两次罚球为猛龙破蛋，威姆斯再添两分。不过，韦德和詹姆斯轮番发威，为热火连得八分。在第一节比赛还剩分钟时，巴尼亚尼的篮下强攻造成波什第二次个人犯规，被迫下场。尽管猛龙进攻有所起色，但他们在防守端的拙劣表现，还是让分差越拉越大。詹姆斯两罚一中过后，热火-领先。比赛还剩分秒，詹姆斯突破被多西断球，热火主帅斯波尔斯特拉向裁判抱怨这是个犯规，裁判给了他一个技术犯规。这次技术犯规没有改变场上的形式，热火进攻势头依然生猛，第一节比赛结束，热火暂时-领先对手分。(汤豪斯)
新浪体育讯北京时间月日消息(纽约时间月日)，休斯敦火箭客场挑战纽约尼克斯。火箭-战胜了尼克斯，取得了客场两连胜，同时也是赛季第一次连胜。赛前球队给出的名单里，凯尔-洛瑞被放在了未激活名单，但是他是今天的首发。自从伤愈复出以来，洛瑞投篮一直手感没有恢复，但是今天的篮板方面却做得不错，洛瑞表示：“这是你需要做得，我们之前没办法能在比分接近的比赛取得胜利，所以这次我们要加强防守。”也许是对自己的表现不太满意，在欢声笑语的更衣室，洛瑞一直很严肃。不过洛瑞却对于球队信心满满：“我们能将连胜继续保持下去，我们可以和任何人竞争，我们只需要到那里，赌上全部去战斗。”今天替补出场的海耶斯表现不错，上场分钟，得到分篮板助攻。数据不是最重要的，最主要的是他给球队带来了强悍的防守。“第四节的表现就要看‘执行’的怎样了，不管是进攻端还是防守端。要组织对方得分，抢到防守篮板，执行好战术，在进攻端得分。”今天火箭全队的助攻达到次，与尼克斯的次比，将近是对手的一倍。海耶斯阐述了助攻的美妙：“我们分享球，这是进攻中最美好的地方。每个人都想成为好的传球者，这样打成一次进攻就很容易了。”海耶斯还揭露了尼克斯输球的关键所在，暗指纽约提前放弃：“做为一个团队，我们每个人都去抢篮板。在最后时刻，当你落后那么多时，你最大的敌人就是时间，他们需要停表，但是他们没做到。”(新浪体育张海彦发自纽约)新浪体育讯北京时间月日消息(纽约时间月日)，休斯敦火箭客场挑战纽约尼克斯。火箭-战胜了尼克斯，取得了客场两连胜，同时也是赛季第一次连胜。赛前球队给出的名单里，凯尔-洛瑞被放在了未激活名单，但是他是今天的首发。自从伤愈复出以来，洛瑞投篮一直手感没有恢复，但是今天的篮板方面却做得不错，洛瑞表示：“这是你需要做得，我们之前没办法能在比分接近的比赛取得胜利，所以这次我们要加强防守。”也许是对自己的表现不太满意，在欢声笑语的更衣室，洛瑞一直很严肃。不过洛瑞却对于球队信心满满：“我们能将连胜继续保持下去，我们可以和任何人竞争，我们只需要到那里，赌上全部去战斗。”今天替补出场的海耶斯表现不错，上场分钟，得到分篮板助攻。数据不是最重要的，最主要的是他给球队带来了强悍的防守。“第四节的表现就要看‘执行’的怎样了，不管是进攻端还是防守端。要组织对方得分，抢到防守篮板，执行好战术，在进攻端得分。”今天火箭全队的助攻达到次，与尼克斯的次比，将近是对手的一倍。海耶斯阐述了助攻的美妙：“我们分享球，这是进攻中最美好的地方。每个人都想成为好的传球者，这样打成一次进攻就很容易了。”海耶斯还揭露了尼克斯输球的关键所在，暗指纽约提前放弃：“做为一个团队，我们每个人都去抢篮板。在最后时刻，当你落后那么多时，你最大的敌人就是时间，他们需要停表，但是他们没做到。”(新浪体育张海彦发自纽约)
新浪体育讯北京时间月日消息，火箭继续客场之旅，征战纽约面对尼克斯。首节比赛双方都是中规中矩，火箭比落后对手分。尼克斯进攻中，连续的传球之后在火箭篮下拉开空挡，梅森接小斯的高位传球，面对篮筐是并没有防守，可竟然将球投在篮筐上。史密斯立刻去争篮板，还造成了梅森的犯规。面对如此的低级的表现，德安东尼场下也是脸色铁青。李再度空中接力之后，小斯被海耶斯封盖。道格拉斯三分不中，李抢下篮板之后，火箭快攻中，希尔迅速跟进，篮筐左侧接球，空中抡起胳膊又是一记大灌篮。虽然火箭一路领先，但是加里纳利和菲尔德斯连续两次暴扣也激起了全场球迷的欢呼。面对史密斯被断球的失误，阿德尔曼不自觉的也骂了一句，立刻要了暂停。果然，洛瑞将史密斯换下。小斯两罚一中，巴蒂尔突破上篮并且造成了加里纳利的犯规，加罚也中。钱德勒三分不中，斯科拉跳投得手之后，火箭比的攻击波，比领先了对手分。官方暂停回来，尼克斯还是只能依靠小斯的进攻。马丁则投出三分。火箭最后一攻，连续的传球之后眼看时间耗尽，洛瑞竟然忙中出错，走步了。加里纳利上篮造成了希尔德犯规，两罚全中。洛瑞因为对走步判罚不满，还吃一个技术犯规，加里纳利加罚也中。这样，尼克斯将分差缩小到了分，比！马丁得到分和个篮板，斯科拉得到分和个篮板，巴蒂尔得到分和个篮板；小斯得到分和个篮板，加里纳利得到分，费?顿得到分。(暖暖)新浪体育讯北京时间月日消息，火箭继续客场之旅，征战纽约面对尼克斯。首节比赛双方都是中规中矩，火箭比落后对手分。尼克斯进攻中，连续的传球之后在火箭篮下拉开空挡，梅森接小斯的高位传球，面对篮筐是并没有防守，可竟然将球投在篮筐上。史密斯立刻去争篮板，还造成了梅森的犯规。面对如此的低级的表现，德安东尼场下也是脸色铁青。李再度空中接力之后，小斯被海耶斯封盖。道格拉斯三分不中，李抢下篮板之后，火箭快攻中，希尔迅速跟进，篮筐左侧接球，空中抡起胳膊又是一记大灌篮。虽然火箭一路领先，但是加里纳利和菲尔德斯连续两次暴扣也激起了全场球迷的欢呼。面对史密斯被断球的失误，阿德尔曼不自觉的也骂了一句，立刻要了暂停。果然，洛瑞将史密斯换下。小斯两罚一中，巴蒂尔突破上篮并且造成了加里纳利的犯规，加罚也中。钱德勒三分不中，斯科拉跳投得手之后，火箭比的攻击波，比领先了对手分。官方暂停回来，尼克斯还是只能依靠小斯的进攻。马丁则投出三分。火箭最后一攻，连续的传球之后眼看时间耗尽，洛瑞竟然忙中出错，走步了。加里纳利上篮造成了希尔德犯规，两罚全中。洛瑞因为对走步判罚不满，还吃一个技术犯规，加里纳利加罚也中。这样，尼克斯将分差缩小到了分，比！马丁得到分和个篮板，斯科拉得到分和个篮板，巴蒂尔得到分和个篮板；小斯得到分和个篮板，加里纳利得到分，费?顿得到分。(暖暖)
比赛还剩分秒，特科格鲁断掉詹姆斯的传球，随即传给老希尔，希尔快速运球到篮下，詹姆斯在后边紧追不舍，希尔不惧皇帝封盖暴扣得手，还造成了詹姆斯个人的第四次犯规，不得不下场休息。希尔的这次+带动起了太阳的士气，随后纳什技术犯规罚球命中，特科格鲁三分命中，而纳什助攻钱宁-弗莱中投得手之后，不仅送出了本场比赛的第一个助攻，还帮助太阳打出一个-的小高潮，将分差缩小到分。第三节比赛进行到还剩分秒，弗莱突破甩开热火所有人的防守准备扣篮，一旁的韦德杀出高高跃起，一记火锅盖掉了弗莱的扣篮。不过这个火锅没有浇灭太阳反击的势头，随后，弗莱就在外线命中三分，紧接着纳什打成+，希尔两罚两中，而在纳什突破上篮得手之后，太阳已经把分差缩小到了分。在一个短暂停过后，波什再度发威，上篮得手同时造成弗莱的犯规，韦德中投命中之后又助攻哈斯勒姆得分，豪斯连续命中两记三分，闪电侠再添两分，热火又打出一波-的攻击高潮，再次把分差拉大到了分。第三节结束，热火-领先，波什已经拿到了分。(汤豪斯)比赛还剩分秒，特科格鲁断掉詹姆斯的传球，随即传给老希尔，希尔快速运球到篮下，詹姆斯在后边紧追不舍，希尔不惧皇帝封盖暴扣得手，还造成了詹姆斯个人的第四次犯规，不得不下场休息。希尔的这次+带动起了太阳的士气，随后纳什技术犯规罚球命中，特科格鲁三分命中，而纳什助攻钱宁-弗莱中投得手之后，不仅送出了本场比赛的第一个助攻，还帮助太阳打出一个-的小高潮，将分差缩小到分。第三节比赛进行到还剩分秒，弗莱突破甩开热火所有人的防守准备扣篮，一旁的韦德杀出高高跃起，一记火锅盖掉了弗莱的扣篮。不过这个火锅没有浇灭太阳反击的势头，随后，弗莱就在外线命中三分，紧接着纳什打成+，希尔两罚两中，而在纳什突破上篮得手之后，太阳已经把分差缩小到了分。在一个短暂停过后，波什再度发威，上篮得手同时造成弗莱的犯规，韦德中投命中之后又助攻哈斯勒姆得分，豪斯连续命中两记三分，闪电侠再添两分，热火又打出一波-的攻击高潮，再次把分差拉大到了分。第三节结束，热火-领先，波什已经拿到了分。(汤豪斯)
新浪体育讯北京时间月日，在过去这周的比赛中，NBA东西部出现了很多有趣的数据。据ESPN的统计，大部分数据不但有趣而且能带来惊喜。西部：快船状元秀布雷克-格里芬险些遭遇-开局，好在搞定雷霆避免了尴尬。不过史上状元秀的最惨开局仍然由快船保持，年的迈克尔-奥洛沃坎迪-开始了那个缩水赛季。：科比-布莱恩特在对阵国王的比赛中拿到了职业生涯的第个三双，在现役球员中，科比仅次于杰森-基德次、格兰特-希尔次和勒布朗-詹姆斯次。：保罗-米尔萨普在对阵雷霆的比赛中拿到分篮板，达成生涯第一个+、+。米尔萨普也就此成为后卡尔-马龙时代的爵士第三位有此壮举的球员，前两位是卡洛斯-布泽尔和梅米特-奥库。：迈克-康利是灰熊历史上第一个能在开赛前四场比赛就拿到+得分和+助攻的球员。东部：保罗-皮尔斯成为史上第个为同一支球队拿到分的球员，目前凯尔特人队史上只有约翰-哈弗里切克和拉里-伯德位居皮尔斯之前。：由于皮尔斯，凯尔特人在上周成为史上第一支拥有四个生涯+总得分的球员。沙奎尔-奥尼尔位居史上第五，凯文-加内特史上第，雷-阿伦史上第，皮尔斯史上第。：拉里-德鲁成为史上第五个以连胜开局的菜鸟主帅，黄蜂蒙蒂-威廉姆斯在率队击败热火之后，也和德鲁平了这一菜鸟纪录。：公牛的洛尔-邓成为老K麾下的杜克队史上第五位在单场NBA比赛中拿到+得分的球员，除他之外，老K调教出来的得分高手还包括基恩-班克斯、希尔、埃尔顿-布兰德和布泽尔。(XWT)新浪体育讯北京时间月日，在过去这周的比赛中，NBA东西部出现了很多有趣的数据。据ESPN的统计，大部分数据不但有趣而且能带来惊喜。西部：快船状元秀布雷克-格里芬险些遭遇-开局，好在搞定雷霆避免了尴尬。不过史上状元秀的最惨开局仍然由快船保持，年的迈克尔-奥洛沃坎迪-开始了那个缩水赛季。：科比-布莱恩特在对阵国王的比赛中拿到了职业生涯的第个三双，在现役球员中，科比仅次于杰森-基德次、格兰特-希尔次和勒布朗-詹姆斯次。：保罗-米尔萨普在对阵雷霆的比赛中拿到分篮板，达成生涯第一个+、+。米尔萨普也就此成为后卡尔-马龙时代的爵士第三位有此壮举的球员，前两位是卡洛斯-布泽尔和梅米特-奥库。：迈克-康利是灰熊历史上第一个能在开赛前四场比赛就拿到+得分和+助攻的球员。东部：保罗-皮尔斯成为史上第个为同一支球队拿到分的球员，目前凯尔特人队史上只有约翰-哈弗里切克和拉里-伯德位居皮尔斯之前。：由于皮尔斯，凯尔特人在上周成为史上第一支拥有四个生涯+总得分的球员。沙奎尔-奥尼尔位居史上第五，凯文-加内特史上第，雷-阿伦史上第，皮尔斯史上第。：拉里-德鲁成为史上第五个以连胜开局的菜鸟主帅，黄蜂蒙蒂-威廉姆斯在率队击败热火之后，也和德鲁平了这一菜鸟纪录。：公牛的洛尔-邓成为老K麾下的杜克队史上第五位在单场NBA比赛中拿到+得分的球员，除他之外，老K调教出来的得分高手还包括基恩-班克斯、希尔、埃尔顿-布兰德和布泽尔。(XWT)
新浪体育讯北京时间月日消息，NBA官网公布了上周东、西部最佳球员名单，奥兰多魔术中锋德怀特-霍华德和新奥尔良黄蜂控卫克里斯-保罗分别当选。东部最佳：德怀特-霍华德(奥兰多魔术)霍华德上周率领魔术取得了胜负的战绩，包括战胜森林狼、篮网和山猫的比赛。在这三场比赛中，魔兽场均.分，.个篮板，并且一共送出了个盖帽。在周二对阵森林狼的比赛中，霍华德单节盖帽个，打破了此前他保持的单节个盖帽的纪录。霍华德上周比赛回顾：月日主场迎战森林狼，得到分，个篮板和次盖帽，魔术-击败森林狼月日主场迎战篮网，得到分，个篮板，魔术-战胜篮网月日客场挑战山猫，得到分和个篮板，魔术-取胜。西部最佳：克里斯-保罗(新奥尔良黄蜂)在保罗的率领下，黄蜂也在上周取得了连胜的佳绩。“蜂王”在这三场比赛中，场均砍下.分，次助攻和.次抢断，投篮命中率达到.%。在周五-击败热火的比赛中，保罗贡献两双，得到分和次助攻，另外还有次抢断。黄蜂目前胜负开局，已经创造了球队赛季开局历史的最佳纪录。保罗上周比赛回顾：月日客场挑战火箭，得到分，次助攻，个篮板和次抢断，黄蜂-战胜火箭月日主场迎战热火，得到分，次助攻和次抢断，球队-险胜热火月日客场对阵雄鹿，得到分，个篮板和次助攻，球队-击败雄鹿其他获得东、西部最佳球员提名的球员有：费城人的埃尔顿-布兰德，纽约尼克斯的托尼-道格拉斯，亚特兰大老鹰的艾尔-霍福德和约什-史密斯，圣安东尼奥马刺的理查德-杰弗森，迈阿密热火的勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，新奥尔良黄蜂的埃梅卡-奥卡福，菲尼克斯太阳的杰森-理查德森，休斯顿火箭的路易斯-斯科拉和夏洛特山猫的杰拉德-华莱士。(小林)新浪体育讯北京时间月日消息，NBA官网公布了上周东、西部最佳球员名单，奥兰多魔术中锋德怀特-霍华德和新奥尔良黄蜂控卫克里斯-保罗分别当选。东部最佳：德怀特-霍华德(奥兰多魔术)霍华德上周率领魔术取得了胜负的战绩，包括战胜森林狼、篮网和山猫的比赛。在这三场比赛中，魔兽场均.分，.个篮板，并且一共送出了个盖帽。在周二对阵森林狼的比赛中，霍华德单节盖帽个，打破了此前他保持的单节个盖帽的纪录。霍华德上周比赛回顾：月日主场迎战森林狼，得到分，个篮板和次盖帽，魔术-击败森林狼月日主场迎战篮网，得到分，个篮板，魔术-战胜篮网月日客场挑战山猫，得到分和个篮板，魔术-取胜。西部最佳：克里斯-保罗(新奥尔良黄蜂)在保罗的率领下，黄蜂也在上周取得了连胜的佳绩。“蜂王”在这三场比赛中，场均砍下.分，次助攻和.次抢断，投篮命中率达到.%。在周五-击败热火的比赛中，保罗贡献两双，得到分和次助攻，另外还有次抢断。黄蜂目前胜负开局，已经创造了球队赛季开局历史的最佳纪录。保罗上周比赛回顾：月日客场挑战火箭，得到分，次助攻，个篮板和次抢断，黄蜂-战胜火箭月日主场迎战热火，得到分，次助攻和次抢断，球队-险胜热火月日客场对阵雄鹿，得到分，个篮板和次助攻，球队-击败雄鹿其他获得东、西部最佳球员提名的球员有：费城人的埃尔顿-布兰德，纽约尼克斯的托尼-道格拉斯，亚特兰大老鹰的艾尔-霍福德和约什-史密斯，圣安东尼奥马刺的理查德-杰弗森，迈阿密热火的勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，新奥尔良黄蜂的埃梅卡-奥卡福，菲尼克斯太阳的杰森-理查德森，休斯顿火箭的路易斯-斯科拉和夏洛特山猫的杰拉德-华莱士。(小林)
新浪体育讯北京时间月日消息，尽管坐板凳，没有漂亮数据，尽管被外界质疑，更或者是受伤，阿联都觉得华盛顿的日子比新泽西开心好多。上个赛季采访阿联，他不常说笑，有的时候，他甚至有点让人难以接近。采访他是要讲策略的，今天跟你多说了点，就证明“东家”今心情不错，记者们随即可以讨点米了，但是期待阿联多说点什么，那就很困难。如果遇到他打不好或者心情差，所有问题阿联都能用一句话来回答，且永远无解。跟你耍贫嘴，那是极个别的案例，有点太阳打西边出来的意味。可是现在，阿联变了好多。跟哪个记者见面都会扯两句闲篇，每次回答多少都能给你点营养，并且微笑总是挂在脸上。更不会出现撅你、瞪你、无视你的情况。连奇才队的球队服务经理杰克也说：“他说过他在这里比在新泽西开心很多。因为我们都对他很好。”开心的原因有很多，比如这些记者们处的都熟了，他心里放下了戒备。比如原本周围都是些爱嫉妒又挑剔的新泽西人，但现在身边全是些好说好商量的黑人老哥。更比如，那个让他又爱又恨的主力位置。上个赛季，阿联是首发，但是篮网队的很多人并不这么认为。阿联可以独用一个采访室，这更招来了多少人的红眼。更重要的是，他们认为自己是说英文的，而阿联不是。当中国记者来到更衣室里，能够感觉到明显的泾渭分明。点名道姓的讲，哈里斯真的会因为中国记者碰掉了他的裤子而摆臭脸。场上，更不用提，首发也没人传球。大家都各玩各的，反正你差，我差，大家一起差。华盛顿的日子则不同，没有红眼和白眼，阿联要做的就是脚踏实地的做着自己的本份，给沃尔和阿里纳斯挡挡拆，投投篮，顺便多抢点篮板，再扇几个大帽，仅此而已。(华盛顿特派记者沈洋前方报道)新浪体育讯北京时间月日消息，尽管坐板凳，没有漂亮数据，尽管被外界质疑，更或者是受伤，阿联都觉得华盛顿的日子比新泽西开心好多。上个赛季采访阿联，他不常说笑，有的时候，他甚至有点让人难以接近。采访他是要讲策略的，今天跟你多说了点，就证明“东家”今心情不错，记者们随即可以讨点米了，但是期待阿联多说点什么，那就很困难。如果遇到他打不好或者心情差，所有问题阿联都能用一句话来回答，且永远无解。跟你耍贫嘴，那是极个别的案例，有点太阳打西边出来的意味。可是现在，阿联变了好多。跟哪个记者见面都会扯两句闲篇，每次回答多少都能给你点营养，并且微笑总是挂在脸上。更不会出现撅你、瞪你、无视你的情况。连奇才队的球队服务经理杰克也说：“他说过他在这里比在新泽西开心很多。因为我们都对他很好。”开心的原因有很多，比如这些记者们处的都熟了，他心里放下了戒备。比如原本周围都是些爱嫉妒又挑剔的新泽西人，但现在身边全是些好说好商量的黑人老哥。更比如，那个让他又爱又恨的主力位置。上个赛季，阿联是首发，但是篮网队的很多人并不这么认为。阿联可以独用一个采访室，这更招来了多少人的红眼。更重要的是，他们认为自己是说英文的，而阿联不是。当中国记者来到更衣室里，能够感觉到明显的泾渭分明。点名道姓的讲，哈里斯真的会因为中国记者碰掉了他的裤子而摆臭脸。场上，更不用提，首发也没人传球。大家都各玩各的，反正你差，我差，大家一起差。华盛顿的日子则不同，没有红眼和白眼，阿联要做的就是脚踏实地的做着自己的本份，给沃尔和阿里纳斯挡挡拆，投投篮，顺便多抢点篮板，再扇几个大帽，仅此而已。(华盛顿特派记者沈洋前方报道)
新浪体育讯北京时间月日消息，由于一直受到右膝伤病的困扰，凯尔特人中锋沙奎尔-奥尼尔已经连续缺席了绿军近场的比赛。不过就在今天，凯尔特人内部却有好消息传出，据《波士顿先驱报》报道，“大鲨鱼”奥尼尔很有可能在球队下一场与热火的天王山之战中复出。在昨天与小牛的对阵中，缺少了奥尼尔的绿军内线始终处于下风，而替补“大鲨鱼”出场的格伦-戴维斯更是对对方中锋泰森-钱德勒的进攻毫无办法，而钱德勒全场分，个篮板，且%命中率的成绩单，也成为小牛能最终险胜凯尔特人最重要的一环。不过也正是在这场比赛之后，凯尔特人内部终于传出好消息，“大鲨鱼”有望在下场比赛正式复出，而绿衫军内线羸弱的问题，也将因此得到一定程度的缓解。“我还没有能确定，但我已经很接近复出了，”奥尼尔在周一对《先去报》说道，“只要多给我一点点时间，我会做好准备。我希望能做到球队需要我做的事情后，再去想办法出场比赛。”值得一提的是，当地时间周四与热火的比赛，已经是两队本赛季的第二次碰撞。在揭幕战上，奥尼尔就曾代表新东家与热火三巨头激战，并最终取得胜利。而在这场比赛中，“大鲨鱼”共得到分和个篮板，并和对方中锋乔尔-安东尼的对位上，完全处于上风。据报道称，如果奥尼尔能够在周四前完全恢复，那么凯尔特人主帅多克-里弗斯很有可能延续揭幕战时的战术和阵容，即便“大鲨鱼”的上场时间有限，但里弗斯教练仍然坚信奥尼尔的威慑力能最终帮助球队再次战胜热火。(小林)新浪体育讯北京时间月日消息，由于一直受到右膝伤病的困扰，凯尔特人中锋沙奎尔-奥尼尔已经连续缺席了绿军近场的比赛。不过就在今天，凯尔特人内部却有好消息传出，据《波士顿先驱报》报道，“大鲨鱼”奥尼尔很有可能在球队下一场与热火的天王山之战中复出。在昨天与小牛的对阵中，缺少了奥尼尔的绿军内线始终处于下风，而替补“大鲨鱼”出场的格伦-戴维斯更是对对方中锋泰森-钱德勒的进攻毫无办法，而钱德勒全场分，个篮板，且%命中率的成绩单，也成为小牛能最终险胜凯尔特人最重要的一环。不过也正是在这场比赛之后，凯尔特人内部终于传出好消息，“大鲨鱼”有望在下场比赛正式复出，而绿衫军内线羸弱的问题，也将因此得到一定程度的缓解。“我还没有能确定，但我已经很接近复出了，”奥尼尔在周一对《先去报》说道，“只要多给我一点点时间，我会做好准备。我希望能做到球队需要我做的事情后，再去想办法出场比赛。”值得一提的是，当地时间周四与热火的比赛，已经是两队本赛季的第二次碰撞。在揭幕战上，奥尼尔就曾代表新东家与热火三巨头激战，并最终取得胜利。而在这场比赛中，“大鲨鱼”共得到分和个篮板，并和对方中锋乔尔-安东尼的对位上，完全处于上风。据报道称，如果奥尼尔能够在周四前完全恢复，那么凯尔特人主帅多克-里弗斯很有可能延续揭幕战时的战术和阵容，即便“大鲨鱼”的上场时间有限，但里弗斯教练仍然坚信奥尼尔的威慑力能最终帮助球队再次战胜热火。(小林)
新浪体育讯北京时间月日消息，据ESPN专栏记者马克-斯特恩报道，萨克拉门托国王队已经开始兜售他们年轻的大前锋杰森-汤普森，目前卡尔-兰德里和达瑞尔-杰克逊在轮换阵容中都排在汤普森的前面，这个此前国王重点培养的大个子场均上场时间也只有.分钟了。汤普森的弹跳力相当出色，是一个极具爆发力的年轻内线。目前，太阳、热火和朦猛龙这三支球队最缺内线，他们可能已经开始考虑交易汤普森的报价。火箭球迷论坛的一名球迷转载了这个消息，暗示火箭也可以考虑汤姆森。这位署名dobro的球迷认为由于国王急于兜售汤普森，火箭方面并不需要特别放弃哪个球员就能得到他，甚至可以用杰梅因-泰勒寻求这笔交易。虽然汤普森不是一个可以改变比赛进程的球员，但是他的运动天赋有利于球队内线实力增强，他甚至是一个加强版的乔丹-希尔。上赛季，汤普森场均贡献.分、.个篮板和次盖帽，可是本赛季，他的上场时间减少了一半，只有.分和.个篮板的贡献。dobro的建议引起了一些球迷的共鸣，有球迷认为汤普森是可造之材，但是火箭最多只能付出一个次轮选秀权和泰勒，其他任何附加都是不值得的。说到国王，当然不能不提兰德里。跟帖的一名署名为LCII的球迷，直接说：“要是交易汤普森，那还不如把兰德里要回来呢！”显然，火箭内线吃紧，已经让无数球迷开始想念“神鸟”兰德里了。目前，兰德里虽然已经是国王的先发大前锋，但是本赛季场均贡献也只有.分和.个篮板，状态比起上赛季有明显下降的趋势。(肥仔)新浪体育讯北京时间月日消息，据ESPN专栏记者马克-斯特恩报道，萨克拉门托国王队已经开始兜售他们年轻的大前锋杰森-汤普森，目前卡尔-兰德里和达瑞尔-杰克逊在轮换阵容中都排在汤普森的前面，这个此前国王重点培养的大个子场均上场时间也只有.分钟了。汤普森的弹跳力相当出色，是一个极具爆发力的年轻内线。目前，太阳、热火和朦猛龙这三支球队最缺内线，他们可能已经开始考虑交易汤普森的报价。火箭球迷论坛的一名球迷转载了这个消息，暗示火箭也可以考虑汤姆森。这位署名dobro的球迷认为由于国王急于兜售汤普森，火箭方面并不需要特别放弃哪个球员就能得到他，甚至可以用杰梅因-泰勒寻求这笔交易。虽然汤普森不是一个可以改变比赛进程的球员，但是他的运动天赋有利于球队内线实力增强，他甚至是一个加强版的乔丹-希尔。上赛季，汤普森场均贡献.分、.个篮板和次盖帽，可是本赛季，他的上场时间减少了一半，只有.分和.个篮板的贡献。dobro的建议引起了一些球迷的共鸣，有球迷认为汤普森是可造之材，但是火箭最多只能付出一个次轮选秀权和泰勒，其他任何附加都是不值得的。说到国王，当然不能不提兰德里。跟帖的一名署名为LCII的球迷，直接说：“要是交易汤普森，那还不如把兰德里要回来呢！”显然，火箭内线吃紧，已经让无数球迷开始想念“神鸟”兰德里了。目前，兰德里虽然已经是国王的先发大前锋，但是本赛季场均贡献也只有.分和.个篮板，状态比起上赛季有明显下降的趋势。(肥仔)
新浪体育讯北京时间月日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术队发言人乔尔-格拉斯在当地时间周一表示，NBA联盟已经取消了中锋德怀特-霍华德在月日对阵森林狼时得到的一次技术犯规。“魔兽”在球队的前场比赛中已经吃到了次技术犯规，而在这项统计上，他也领跑全联盟。不过在NBA联盟慷慨解囊的取消了“魔兽”的一次技犯后，霍华德如今还身背次技术犯规。而根据联盟规定，在常规赛当球员吃到次技犯时，将自动停赛一场，而此后每增加次技术犯规也要被自动禁赛一场。如此看来，以霍华德如今的势头来看，本赛季遭遇禁赛也将在所难免。众所周知，本赛季NBA联盟对裁判判罚下达了严格的标准，其中就有一条规定，任何球员在裁判判罚后不得有抱怨的行为。而这使得联盟一些“暴脾气”球员极不适应，霍华德就是其中之一。他曾在上周比赛前半开玩笑的表示，自己打算和联盟的裁判们进行一次深入的会谈，认真的讨论一下自己究竟该做什么，而什么又是不能触碰的底线。(小林)新浪体育讯北京时间月日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术队发言人乔尔-格拉斯在当地时间周一表示，NBA联盟已经取消了中锋德怀特-霍华德在月日对阵森林狼时得到的一次技术犯规。“魔兽”在球队的前场比赛中已经吃到了次技术犯规，而在这项统计上，他也领跑全联盟。不过在NBA联盟慷慨解囊的取消了“魔兽”的一次技犯后，霍华德如今还身背次技术犯规。而根据联盟规定，在常规赛当球员吃到次技犯时，将自动停赛一场，而此后每增加次技术犯规也要被自动禁赛一场。如此看来，以霍华德如今的势头来看，本赛季遭遇禁赛也将在所难免。众所周知，本赛季NBA联盟对裁判判罚下达了严格的标准，其中就有一条规定，任何球员在裁判判罚后不得有抱怨的行为。而这使得联盟一些“暴脾气”球员极不适应，霍华德就是其中之一。他曾在上周比赛前半开玩笑的表示，自己打算和联盟的裁判们进行一次深入的会谈，认真的讨论一下自己究竟该做什么，而什么又是不能触碰的底线。(小林)
新浪体育讯北京时间月日，自从闹出持枪事件之后，就一直有传言说吉尔伯特-阿里纳斯会被奇才甩卖。新赛季开始之后，阿里纳斯却依旧穿着奇才战袍亮相，于是又有舆论说随着约翰-沃尔的强势，阿里纳斯走人只是时间问题。不过，据《华盛顿邮报》消息，奇才老板已经放话了，阿里纳斯不会被交易。“吉尔伯特哪都不会去，”奇才老板泰德-李昂西斯说，“吉尔伯特是这支球队中的重要一员，我很喜欢他，球迷也很喜欢他。在NBA，天赋是成功的必要条件，我必须经常提醒吉尔伯特这一点，他现在还是有些紧张。不过，踏上球场就是成功的开始，我们已经克服了这个最大的困难，剩下来的就是认真比赛。”不仅确保了阿里纳斯的地位，李昂西斯对他的喜爱也毋庸质疑，“NBA没几个人有吉尔伯特的天赋，他是联盟中最棒的后卫。约翰-沃尔也有潜力成为最棒，我们的后场非常有实力。吉尔伯特接下来会继续打比赛，我对他还抱有很高的期待呢。”基本上，老板的表态已经可以澄清外界的所有流言了。阿里纳斯在奇才的位置不用担心，他唯一需要担心的就是如何找回昔日的状态。就算不为自己，也要为了李昂西斯的期待。(XWT)新浪体育讯北京时间月日，自从闹出持枪事件之后，就一直有传言说吉尔伯特-阿里纳斯会被奇才甩卖。新赛季开始之后，阿里纳斯却依旧穿着奇才战袍亮相，于是又有舆论说随着约翰-沃尔的强势，阿里纳斯走人只是时间问题。不过，据《华盛顿邮报》消息，奇才老板已经放话了，阿里纳斯不会被交易。“吉尔伯特哪都不会去，”奇才老板泰德-李昂西斯说，“吉尔伯特是这支球队中的重要一员，我很喜欢他，球迷也很喜欢他。在NBA，天赋是成功的必要条件，我必须经常提醒吉尔伯特这一点，他现在还是有些紧张。不过，踏上球场就是成功的开始，我们已经克服了这个最大的困难，剩下来的就是认真比赛。”不仅确保了阿里纳斯的地位，李昂西斯对他的喜爱也毋庸质疑，“NBA没几个人有吉尔伯特的天赋，他是联盟中最棒的后卫。约翰-沃尔也有潜力成为最棒，我们的后场非常有实力。吉尔伯特接下来会继续打比赛，我对他还抱有很高的期待呢。”基本上，老板的表态已经可以澄清外界的所有流言了。阿里纳斯在奇才的位置不用担心，他唯一需要担心的就是如何找回昔日的状态。就算不为自己，也要为了李昂西斯的期待。(XWT)
新浪体育讯北京时间月日消息，洛杉矶湖人队即将开始连续三个客场的旅行，在球队启程前他们收到一个不错的消息，拉马尔-奥多姆的右脚伤情没有大碍，他不会缺席球队的客场旅行，至于老将西奥-拉特利夫将肯定继续缺席。奥多姆在当地时间周一接受了核磁共振检查，检查结果显示他的右脚没有大碍。这位在联盟中已经打拼了年的老将开季表现出色，他场均得到.分和.个篮板，检查结果表明他只是骨头有些瘀伤，他可以参加与密尔沃基雄鹿队的比赛。这样的消息能够让湖人队稍微轻松一下，因为安德鲁-拜纳姆要到下周才可能参加球队的训练，如果奥多姆再受伤无法出场，那么湖人队的内线深度将面临严峻考验。奥多姆没有大碍，但另一位内线的情况却并不乐观，拉特利夫近日肯定无法出场。拉特利夫一直感觉左膝疼痛，在接受了核磁共振检查后队医认为他需要进行一个关节镜手术，这意味着他不会跟随球队参加三个客场的旅行。根据球队的安排，拉特利夫的手术将在当地时间周二于洛杉矶进行，他的恢复时间目前还无法预测。岁的拉特利夫是湖人队夏天的三位重要引援之一，在场均.分钟的出场时间里他仅能贡献.分和.个篮板，但至少他的存在让菲尔-杰克逊在内线多了一个选择。先发中锋拜纳姆仍旧处于膝盖手术的恢复期，拉特利夫又要接受手术，这让保罗-加索尔和奥多姆的出场时间在近日很难被减少，罗恩-阿泰斯特在客场旅行中也可能会被更多地挪至四号位。(Melody)新浪体育讯北京时间月日消息，洛杉矶湖人队即将开始连续三个客场的旅行，在球队启程前他们收到一个不错的消息，拉马尔-奥多姆的右脚伤情没有大碍，他不会缺席球队的客场旅行，至于老将西奥-拉特利夫将肯定继续缺席。奥多姆在当地时间周一接受了核磁共振检查，检查结果显示他的右脚没有大碍。这位在联盟中已经打拼了年的老将开季表现出色，他场均得到.分和.个篮板，检查结果表明他只是骨头有些瘀伤，他可以参加与密尔沃基雄鹿队的比赛。这样的消息能够让湖人队稍微轻松一下，因为安德鲁-拜纳姆要到下周才可能参加球队的训练，如果奥多姆再受伤无法出场，那么湖人队的内线深度将面临严峻考验。奥多姆没有大碍，但另一位内线的情况却并不乐观，拉特利夫近日肯定无法出场。拉特利夫一直感觉左膝疼痛，在接受了核磁共振检查后队医认为他需要进行一个关节镜手术，这意味着他不会跟随球队参加三个客场的旅行。根据球队的安排，拉特利夫的手术将在当地时间周二于洛杉矶进行，他的恢复时间目前还无法预测。岁的拉特利夫是湖人队夏天的三位重要引援之一，在场均.分钟的出场时间里他仅能贡献.分和.个篮板，但至少他的存在让菲尔-杰克逊在内线多了一个选择。先发中锋拜纳姆仍旧处于膝盖手术的恢复期，拉特利夫又要接受手术，这让保罗-加索尔和奥多姆的出场时间在近日很难被减少，罗恩-阿泰斯特在客场旅行中也可能会被更多地挪至四号位。(Melody)
新浪体育讯来到华盛顿，决定落脚于城外的Lanham。这里黑人多，华人少，DC城的Chinatown名存实亡，除了几家中餐馆，就成了黑人扎堆干坏事的地方。尽管大白天的时候，你会在白宫门口看到成堆的中国人说着南腔北调，甚至你会错愕于置身中国北京的王府井，但他们毕竟全是游客。太阳落山，这座城市的黑夜就开始了。来到这采访前，家人很是担心，在美国生活多年的婆婆更是吓坏，“那里治安好差，最好别去”。是的，在中国人眼里，华盛顿是美国的首都，是奥巴马和其政要主持国家甚至世界大事的地方，而在老美心中，这是座充满着暴力和犯罪的城市，他们只会把这里的市长因为带头贩毒锒铛入狱挂在嘴边。中国记者呢，更是对这里没好感。这里没有出门走不远就到的中国超市，没有满地的中餐馆，没有坐分钟火车就能到的纽约，更没有很多上场时间的易建联，人们开始想念新泽西了。而对我来说，对于上个赛季和阿联的故事，更是有的要说。今年的四月，常规赛尚未结束，篮网正要前往华盛顿打客场，正好先生打算带我去拜访他生活在华盛顿附近的表哥，顺便看看这里有名的樱花，所以在阿联前往华盛顿前的那个主场的更衣室里，我又一次开口向阿联提要求。之前，我非常不职业的索要他的签名球衣以做我侄子的生日礼物，当时他爽快的答应了。而这次我又想凭着跟阿联还算熟络跟他要两张球票，以便让我老公和他表哥一起来看球。当时阿联非常为难的跟我讲，“华盛顿的票可真不行了，我手里有两张不过也有两个朋友要到那看我，让你老公他们来新泽西吧，这是咱地盘，要几张票都行。”说这句话的时候，他肯定也料想不到，自己的第四个赛季，却要在华盛顿安家，彻底跟新泽西说拜拜。那已经不再是他的地盘，而在这，他也还没有站稳脚跟。在新泽西izod中心球场的最后一次见面，我曾经送给阿联一封感谢卡，其他记者都感觉有些奇怪，阿联自己也说"从来没有记者送给我东西"。但是对于他的感谢，确实希望用一张卡片去表达，而那上面也包含了我深深的谢意。了解我的人都知道，远嫁美国，能够和老公生活在一起，首先就是因为易建联在新泽西打球。若非如此，恐怕现在我和老公仍然只能靠打网络电话维系感情。其实，赵本山那句“你是什么名人，那就是个人名”也未必全对，因为正是这些名人，在他们在聚光灯下努力完美自己人生的同时，其他人的命运也被他们改变着。而他们自己可能并不知道。来到华盛顿之前就知道，新赛季阿联的日子并不好过，板凳时间越来越长，得分和数据一样可有可无，不免为他揪心，在这个没有保证的赛季里，阿联你用什么去争取一份新合同。在体育项目里，四年算是一个轮回，而阿联在即将完成他NBA赛季第一个轮回的时候交出怎样的一份成绩单。去年在新泽西有两个潜规则，一个是一旦阿联打的好，我们这帮中国记者就会在特别为他准备的采访室里，为他鼓掌加油。另外一个则是若有记者结束采访要离开时，其他人包括阿联就会一起合影留念。标准的好聚好散。新赛季，新东家，阿联你会拿出怎样的表现呢？(新浪特派记者沈洋发自华盛顿)新浪体育讯来到华盛顿，决定落脚于城外的Lanham。这里黑人多，华人少，DC城的Chinatown名存实亡，除了几家中餐馆，就成了黑人扎堆干坏事的地方。尽管大白天的时候，你会在白宫门口看到成堆的中国人说着南腔北调，甚至你会错愕于置身中国北京的王府井，但他们毕竟全是游客。太阳落山，这座城市的黑夜就开始了。来到这采访前，家人很是担心，在美国生活多年的婆婆更是吓坏，“那里治安好差，最好别去”。是的，在中国人眼里，华盛顿是美国的首都，是奥巴马和其政要主持国家甚至世界大事的地方，而在老美心中，这是座充满着暴力和犯罪的城市，他们只会把这里的市长因为带头贩毒锒铛入狱挂在嘴边。中国记者呢，更是对这里没好感。这里没有出门走不远就到的中国超市，没有满地的中餐馆，没有坐分钟火车就能到的纽约，更没有很多上场时间的易建联，人们开始想念新泽西了。而对我来说，对于上个赛季和阿联的故事，更是有的要说。今年的四月，常规赛尚未结束，篮网正要前往华盛顿打客场，正好先生打算带我去拜访他生活在华盛顿附近的表哥，顺便看看这里有名的樱花，所以在阿联前往华盛顿前的那个主场的更衣室里，我又一次开口向阿联提要求。之前，我非常不职业的索要他的签名球衣以做我侄子的生日礼物，当时他爽快的答应了。而这次我又想凭着跟阿联还算熟络跟他要两张球票，以便让我老公和他表哥一起来看球。当时阿联非常为难的跟我讲，“华盛顿的票可真不行了，我手里有两张不过也有两个朋友要到那看我，让你老公他们来新泽西吧，这是咱地盘，要几张票都行。”说这句话的时候，他肯定也料想不到，自己的第四个赛季，却要在华盛顿安家，彻底跟新泽西说拜拜。那已经不再是他的地盘，而在这，他也还没有站稳脚跟。在新泽西izod中心球场的最后一次见面，我曾经送给阿联一封感谢卡，其他记者都感觉有些奇怪，阿联自己也说"从来没有记者送给我东西"。但是对于他的感谢，确实希望用一张卡片去表达，而那上面也包含了我深深的谢意。了解我的人都知道，远嫁美国，能够和老公生活在一起，首先就是因为易建联在新泽西打球。若非如此，恐怕现在我和老公仍然只能靠打网络电话维系感情。其实，赵本山那句“你是什么名人，那就是个人名”也未必全对，因为正是这些名人，在他们在聚光灯下努力完美自己人生的同时，其他人的命运也被他们改变着。而他们自己可能并不知道。来到华盛顿之前就知道，新赛季阿联的日子并不好过，板凳时间越来越长，得分和数据一样可有可无，不免为他揪心，在这个没有保证的赛季里，阿联你用什么去争取一份新合同。在体育项目里，四年算是一个轮回，而阿联在即将完成他NBA赛季第一个轮回的时候交出怎样的一份成绩单。去年在新泽西有两个潜规则，一个是一旦阿联打的好，我们这帮中国记者就会在特别为他准备的采访室里，为他鼓掌加油。另外一个则是若有记者结束采访要离开时，其他人包括阿联就会一起合影留念。标准的好聚好散。新赛季，新东家，阿联你会拿出怎样的表现呢？(新浪特派记者沈洋发自华盛顿)
新浪体育讯北京时间月日:，华盛顿奇才将远赴客场，挑战芝加哥公牛。此役的焦点对话不用多说，自然是德里克-罗斯与约翰-沃尔的状元控卫之争。此外易建联和乔金-诺阿的对话也很值得关注。新浪体育届时将为您奉上视频与图文直播，敬请关注！[视频直播室][视频直播室-教育网专用][图文直播室][奇才VS公牛前瞻](新浪体育)新浪体育讯北京时间月日:，华盛顿奇才将远赴客场，挑战芝加哥公牛。此役的焦点对话不用多说，自然是德里克-罗斯与约翰-沃尔的状元控卫之争。此外易建联和乔金-诺阿的对话也很值得关注。新浪体育届时将为您奉上视频与图文直播，敬请关注！[视频直播室][视频直播室-教育网专用][图文直播室][奇才VS公牛前瞻](新浪体育)
本报讯(记者朱国财)都说老虎的屁股摸不得，没想到裁判的屁股也拍不得。昨晚，吕晓明轻轻地拍了一下裁判的屁股，没想到这一拍彻底断送了福建SBS浔兴男篮赢球的希望。吕晓明的这一拍发生在第四节的最后时刻，当时福建SBS落后分，吕晓明上篮被对手封盖，裁判判罚对手犯规，吕晓明在背后轻轻地拍了裁判的屁股一下。没想到这个球场最正常不过的动作，没想到裁判转过身来就给吕晓明一次技术犯规。面对这个莫名其妙的判罚，吕晓明也显得很无奈，他只能微笑着摊开双手和裁判解释，但是这一切都是徒劳。青岛队获得了两罚一掷的机会，福建SBS也彻底断送了赢球的希望。本场比赛，福建SBS新外援艾米特依然无法上场，因此昨晚福建SBS还是只能以单外援作战。不过，琼斯本场比赛贡献了分和个篮板。吕晓明虽然伤愈复出，但是上一场表现不错的谢亚财依然出现在首发的位置上。带伤作战的龚松林本场比赛依然被对手严防死守，上半场他只得到次出手机会，都没投进。上半场他是福建SBS上场的球员中，唯一没有得分的。第三节，龚松林终于找回了一些手感，投进了个三分球。第四节上半段，福建SBS的国内球员再次出现了得分荒，球队只能依靠琼斯一个人苦苦支撑。他不但要负责抢篮板，在进攻端还得不断得分。福建SBS虽然只有一个外援，但是琼斯实际上干了两个外援的活。无奈在比赛最后阶段，出现了文章开头的一幕，福建SBS最终吞下了失败的苦果，目前胜负的战绩也是福建SBS的历史最差开局。本报讯(记者朱国财)都说老虎的屁股摸不得，没想到裁判的屁股也拍不得。昨晚，吕晓明轻轻地拍了一下裁判的屁股，没想到这一拍彻底断送了福建SBS浔兴男篮赢球的希望。吕晓明的这一拍发生在第四节的最后时刻，当时福建SBS落后分，吕晓明上篮被对手封盖，裁判判罚对手犯规，吕晓明在背后轻轻地拍了裁判的屁股一下。没想到这个球场最正常不过的动作，没想到裁判转过身来就给吕晓明一次技术犯规。面对这个莫名其妙的判罚，吕晓明也显得很无奈，他只能微笑着摊开双手和裁判解释，但是这一切都是徒劳。青岛队获得了两罚一掷的机会，福建SBS也彻底断送了赢球的希望。本场比赛，福建SBS新外援艾米特依然无法上场，因此昨晚福建SBS还是只能以单外援作战。不过，琼斯本场比赛贡献了分和个篮板。吕晓明虽然伤愈复出，但是上一场表现不错的谢亚财依然出现在首发的位置上。带伤作战的龚松林本场比赛依然被对手严防死守，上半场他只得到次出手机会，都没投进。上半场他是福建SBS上场的球员中，唯一没有得分的。第三节，龚松林终于找回了一些手感，投进了个三分球。第四节上半段，福建SBS的国内球员再次出现了得分荒，球队只能依靠琼斯一个人苦苦支撑。他不但要负责抢篮板，在进攻端还得不断得分。福建SBS虽然只有一个外援，但是琼斯实际上干了两个外援的活。无奈在比赛最后阶段，出现了文章开头的一幕，福建SBS最终吞下了失败的苦果，目前胜负的战绩也是福建SBS的历史最差开局。
新浪体育讯北京时间月日消息，活塞主帅在个人权威与取悦高层之间选择了后者，这样妥协的结果就是罗尼-斯塔基重回首发，麦蒂刚现的主力曙光转眼又不见了。昨天对勇士的比赛中，活塞号仅替补出战分钟，得到分板助攻。但在接受《底特律自由新闻》的采访时，麦蒂心情不错，原因是争气的膝盖让他增加了不少信心，一周前，他曾以为自己不得不选择退役。月日活塞主场-不敌凯尔特人，除了失利，让麦蒂更郁闷的是他的膝盖当时感觉很糟糕。“那场比赛中，当我跳起抢一个篮板时，感觉膝盖里有一些东西(不舒服)。这也是我主动要求下场的原因。”麦蒂说，“当我坐在场边后，我在想，可能是(最坏的事情)了。想到这里我不禁黯然神伤，眼泪都出来了。我觉得自己职业生涯到头了。”但是令他感到欣喜的是，当第二天醒来之后，他的膝盖又神奇般的感觉良好起来，麦蒂自己形容称，自打年月份做完手术以来，最好的感觉。随即他打了两场比赛，对阵老鹰他出场分钟得分，对阵山猫他出场分钟得到分，这场因为库斯特冷冻斯塔基，麦蒂首发。麦蒂透露之前一位训练师曾经对他预言过这一切：“他告诉我说‘你总有一天会回到场上比赛，会在场上移动、拼抢或者进攻什么的，可能你突然就会觉得膝盖里面多出了什么东西，那感觉会让你不舒服，但第二天你就会感觉自己的膝盖重获新生。’”(狼人)新浪体育讯北京时间月日消息，活塞主帅在个人权威与取悦高层之间选择了后者，这样妥协的结果就是罗尼-斯塔基重回首发，麦蒂刚现的主力曙光转眼又不见了。昨天对勇士的比赛中，活塞号仅替补出战分钟，得到分板助攻。但在接受《底特律自由新闻》的采访时，麦蒂心情不错，原因是争气的膝盖让他增加了不少信心，一周前，他曾以为自己不得不选择退役。月日活塞主场-不敌凯尔特人，除了失利，让麦蒂更郁闷的是他的膝盖当时感觉很糟糕。“那场比赛中，当我跳起抢一个篮板时，感觉膝盖里有一些东西(不舒服)。这也是我主动要求下场的原因。”麦蒂说，“当我坐在场边后，我在想，可能是(最坏的事情)了。想到这里我不禁黯然神伤，眼泪都出来了。我觉得自己职业生涯到头了。”但是令他感到欣喜的是，当第二天醒来之后，他的膝盖又神奇般的感觉良好起来，麦蒂自己形容称，自打年月份做完手术以来，最好的感觉。随即他打了两场比赛，对阵老鹰他出场分钟得分，对阵山猫他出场分钟得到分，这场因为库斯特冷冻斯塔基，麦蒂首发。麦蒂透露之前一位训练师曾经对他预言过这一切：“他告诉我说‘你总有一天会回到场上比赛，会在场上移动、拼抢或者进攻什么的，可能你突然就会觉得膝盖里面多出了什么东西，那感觉会让你不舒服，但第二天你就会感觉自己的膝盖重获新生。’”(狼人)
新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才客场-不敌纽约尼克斯的比赛中，易建联上场分钟，投中得到分篮板助攻，是奇才板凳席第二得分手，仅次于吉尔伯特-阿里纳斯。一直以来，球迷在谈到易建联的时候，心理态度上往往是“哀其不幸，怒其不争”。在以往的三年职业生涯中，易建联的表现确实不怎么好，而且他之所以表现不好，更大程度上是因为自己的实力不足。这么说并非没有证明，在最近的奇才队内训练赛中，易建联与希尔顿-阿姆斯特朗，贾维尔-麦基以及安德雷-布莱切都分别进行了一对一单挑训练。结果阿联轻松将这三人打爆。值得关注的是，虽然阿联还是喜欢用跳投进行攻击，但他的进攻手段却不那么单调——训练视频显示，阿联在对阵麦基和布莱切时都是运球切入，假动作晃开对手然后跳投。对于阿联这种身高尺的球员来说，只要拉开了时间差，他的跳投将彻底无法防守。但关注阿联的球迷肯定也知道，各路专家、球队总经理们也都曾指出阿联的问题——他无法将训练中的无敌状态带到球场上。但从本场比赛中，我们却看到一些亮点——虽然本场比赛阿联并没有太多表现机会，但在仅有的次进攻中，易建联确确实实把训练赛中的技术带到了赛场上。在第三节还有分秒时，易建联替换布莱切上场，秒后，阿联在球场左侧接球，面对达尼罗-加里纳利的防守，阿联依旧选择了持球切入，加里纳利面对这样的进攻只能选择仅仅贴住阿联，而阿联却并没有一条路走到黑，他运了两下球马上急停做出投篮动作，意大利人在身高有差距的情况下只能赌博式地起跳封盖，而阿联却抡开手臂将球收了回来，等加里纳利从面前飞过后再从容跳投命中。本场比赛阿联在进攻端的表现机会并不多，但真正有单打机会的时候，阿联确实能拿出训练时的状态来完成任务。当然，阿联在进攻端还是有点问题，比如在第三节还有秒时的走步，当时阿联背身单打罗尼-图里亚夫，面对这种脚步移动逊于自己的球员，阿联完全应该转身横切直接攻击篮筐，但阿联却选择了扛着对手做晃肩跳投，结果脚下无根被吹罚了走步。总体来说，易建联的进攻技巧应该是够用的，但如何使用、在什么情况下使用什么样的进攻技巧，还是一个不小的问题。如果阿联能进一步提升自己的临场判断力，那么他的表现机会也会越来越多。(咕哒)新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才客场-不敌纽约尼克斯的比赛中，易建联上场分钟，投中得到分篮板助攻，是奇才板凳席第二得分手，仅次于吉尔伯特-阿里纳斯。一直以来，球迷在谈到易建联的时候，心理态度上往往是“哀其不幸，怒其不争”。在以往的三年职业生涯中，易建联的表现确实不怎么好，而且他之所以表现不好，更大程度上是因为自己的实力不足。这么说并非没有证明，在最近的奇才队内训练赛中，易建联与希尔顿-阿姆斯特朗，贾维尔-麦基以及安德雷-布莱切都分别进行了一对一单挑训练。结果阿联轻松将这三人打爆。值得关注的是，虽然阿联还是喜欢用跳投进行攻击，但他的进攻手段却不那么单调——训练视频显示，阿联在对阵麦基和布莱切时都是运球切入，假动作晃开对手然后跳投。对于阿联这种身高尺的球员来说，只要拉开了时间差，他的跳投将彻底无法防守。但关注阿联的球迷肯定也知道，各路专家、球队总经理们也都曾指出阿联的问题——他无法将训练中的无敌状态带到球场上。但从本场比赛中，我们却看到一些亮点——虽然本场比赛阿联并没有太多表现机会，但在仅有的次进攻中，易建联确确实实把训练赛中的技术带到了赛场上。在第三节还有分秒时，易建联替换布莱切上场，秒后，阿联在球场左侧接球，面对达尼罗-加里纳利的防守，阿联依旧选择了持球切入，加里纳利面对这样的进攻只能选择仅仅贴住阿联，而阿联却并没有一条路走到黑，他运了两下球马上急停做出投篮动作，意大利人在身高有差距的情况下只能赌博式地起跳封盖，而阿联却抡开手臂将球收了回来，等加里纳利从面前飞过后再从容跳投命中。本场比赛阿联在进攻端的表现机会并不多，但真正有单打机会的时候，阿联确实能拿出训练时的状态来完成任务。当然，阿联在进攻端还是有点问题，比如在第三节还有秒时的走步，当时阿联背身单打罗尼-图里亚夫，面对这种脚步移动逊于自己的球员，阿联完全应该转身横切直接攻击篮筐，但阿联却选择了扛着对手做晃肩跳投，结果脚下无根被吹罚了走步。总体来说，易建联的进攻技巧应该是够用的，但如何使用、在什么情况下使用什么样的进攻技巧，还是一个不小的问题。如果阿联能进一步提升自己的临场判断力，那么他的表现机会也会越来越多。(咕哒)新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才客场-不敌纽约尼克斯的比赛中，易建联上场分钟，投中得到分篮板助攻，是奇才板凳席第二得分手，仅次于吉尔伯特-阿里纳斯。一直以来，球迷在谈到易建联的时候，心理态度上往往是“哀其不幸，怒其不争”。在以往的三年职业生涯中，易建联的表现确实不怎么好，而且他之所以表现不好，更大程度上是因为自己的实力不足。这么说并非没有证明，在最近的奇才队内训练赛中，易建联与希尔顿-阿姆斯特朗，贾维尔-麦基以及安德雷-布莱切都分别进行了一对一单挑训练。结果阿联轻松将这三人打爆。值得关注的是，虽然阿联还是喜欢用跳投进行攻击，但他的进攻手段却不那么单调——训练视频显示，阿联在对阵麦基和布莱切时都是运球切入，假动作晃开对手然后跳投。对于阿联这种身高尺的球员来说，只要拉开了时间差，他的跳投将彻底无法防守。但关注阿联的球迷肯定也知道，各路专家、球队总经理们也都曾指出阿联的问题——他无法将训练中的无敌状态带到球场上。但从本场比赛中，我们却看到一些亮点——虽然本场比赛阿联并没有太多表现机会，但在仅有的次进攻中，易建联确确实实把训练赛中的技术带到了赛场上。在第三节还有分秒时，易建联替换布莱切上场，秒后，阿联在球场左侧接球，面对达尼罗-加里纳利的防守，阿联依旧选择了持球切入，加里纳利面对这样的进攻只能选择仅仅贴住阿联，而阿联却并没有一条路走到黑，他运了两下球马上急停做出投篮动作，意大利人在身高有差距的情况下只能赌博式地起跳封盖，而阿联却抡开手臂将球收了回来，等加里纳利从面前飞过后再从容跳投命中。本场比赛阿联在进攻端的表现机会并不多，但真正有单打机会的时候，阿联确实能拿出训练时的状态来完成任务。当然，阿联在进攻端还是有点问题，比如在第三节还有秒时的走步，当时阿联背身单打罗尼-图里亚夫，面对这种脚步移动逊于自己的球员，阿联完全应该转身横切直接攻击篮筐，但阿联却选择了扛着对手做晃肩跳投，结果脚下无根被吹罚了走步。总体来说，易建联的进攻技巧应该是够用的，但如何使用、在什么情况下使用什么样的进攻技巧，还是一个不小的问题。如果阿联能进一步提升自己的临场判断力，那么他的表现机会也会越来越多。(咕哒)新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才客场-不敌纽约尼克斯的比赛中，易建联上场分钟，投中得到分篮板助攻，是奇才板凳席第二得分手，仅次于吉尔伯特-阿里纳斯。一直以来，球迷在谈到易建联的时候，心理态度上往往是“哀其不幸，怒其不争”。在以往的三年职业生涯中，易建联的表现确实不怎么好，而且他之所以表现不好，更大程度上是因为自己的实力不足。这么说并非没有证明，在最近的奇才队内训练赛中，易建联与希尔顿-阿姆斯特朗，贾维尔-麦基以及安德雷-布莱切都分别进行了一对一单挑训练。结果阿联轻松将这三人打爆。值得关注的是，虽然阿联还是喜欢用跳投进行攻击，但他的进攻手段却不那么单调——训练视频显示，阿联在对阵麦基和布莱切时都是运球切入，假动作晃开对手然后跳投。对于阿联这种身高尺的球员来说，只要拉开了时间差，他的跳投将彻底无法防守。但关注阿联的球迷肯定也知道，各路专家、球队总经理们也都曾指出阿联的问题——他无法将训练中的无敌状态带到球场上。但从本场比赛中，我们却看到一些亮点——虽然本场比赛阿联并没有太多表现机会，但在仅有的次进攻中，易建联确确实实把训练赛中的技术带到了赛场上。在第三节还有分秒时，易建联替换布莱切上场，秒后，阿联在球场左侧接球，面对达尼罗-加里纳利的防守，阿联依旧选择了持球切入，加里纳利面对这样的进攻只能选择仅仅贴住阿联，而阿联却并没有一条路走到黑，他运了两下球马上急停做出投篮动作，意大利人在身高有差距的情况下只能赌博式地起跳封盖，而阿联却抡开手臂将球收了回来，等加里纳利从面前飞过后再从容跳投命中。本场比赛阿联在进攻端的表现机会并不多，但真正有单打机会的时候，阿联确实能拿出训练时的状态来完成任务。当然，阿联在进攻端还是有点问题，比如在第三节还有秒时的走步，当时阿联背身单打罗尼-图里亚夫，面对这种脚步移动逊于自己的球员，阿联完全应该转身横切直接攻击篮筐，但阿联却选择了扛着对手做晃肩跳投，结果脚下无根被吹罚了走步。总体来说，易建联的进攻技巧应该是够用的，但如何使用、在什么情况下使用什么样的进攻技巧，还是一个不小的问题。如果阿联能进一步提升自己的临场判断力，那么他的表现机会也会越来越多。(咕哒)
新浪体育讯北京时间月日消息，据美国网站ESPN专栏记者克里斯-布洛萨报道，胜负的新奥尔良黄蜂对目前球队的阵容并不满意，他们打算兜售佩贾-斯托亚科维奇到期的合同，继续补强阵容，而火箭队的后卫凯文-马丁是他们中意的交易对象之一。过去几个赛季，佩贾都是联盟中一流的投手，可是目前球队里已经没有他的位置，他已经从主力变成了边缘的板凳球员。他最大的价值已经不是投射三分，而是巨额到期合同。好的开局，让黄蜂开始憧憬总冠军，但是他们也知道凭借目前这套阵容，很难在季后赛里跟湖人对抗，于是黄蜂管理层打算利用佩贾这份到期合同交易一个实力球员，进一步增加黄蜂阵容的深度。在过去几天，黄蜂已经和费城人接触，他们有意交易费城的当家球星安德烈-伊格达拉，但是人方面对黄蜂的报价并没有多大兴趣，而且他们也暂时没有交易伊格达拉的打算。这一次碰壁也让黄蜂管理层的立场有了松动，据知情人透露，如果交易需要，他们也愿意搭上一两名有天赋的年轻人，比如马库斯-索顿和马科-贝里内利。当然，人并不是黄蜂的唯一选择，他们的总经理已经把范围放得更广，包括活塞、山猫和火箭，都是他们的交易目标球队。以下是各队具体情况——山猫：如果山猫现有的阵容不足以帮助他们获胜，他们是否考虑交易队内的一名核心球员来获得一份到期合同，以利于重建呢？毕竟，斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士都不是什么非卖品。火箭：一份巨额到期合同再搭上一个很有天赋的年轻人，不知道能否打动总经理莫雷的心，当然他也需要付出像凯文-马丁这样的球队第一得分手。活塞：理查德-汉密尔顿在底特律过得并不快乐，如果让他去新奥尔良联手保罗，他一定会感到很愉快。现在，新奥尔良黄蜂已经开始积极和各支球队联系，兜售佩贾的到期合同。毕竟，这个赛季争取夺冠只是短期目标，引进大牌球员让保罗愿意留下才是他们的终极目的。(肥仔)新浪体育讯北京时间月日消息，据美国网站ESPN专栏记者克里斯-布洛萨报道，胜负的新奥尔良黄蜂对目前球队的阵容并不满意，他们打算兜售佩贾-斯托亚科维奇到期的合同，继续补强阵容，而火箭队的后卫凯文-马丁是他们中意的交易对象之一。过去几个赛季，佩贾都是联盟中一流的投手，可是目前球队里已经没有他的位置，他已经从主力变成了边缘的板凳球员。他最大的价值已经不是投射三分，而是巨额到期合同。好的开局，让黄蜂开始憧憬总冠军，但是他们也知道凭借目前这套阵容，很难在季后赛里跟湖人对抗，于是黄蜂管理层打算利用佩贾这份到期合同交易一个实力球员，进一步增加黄蜂阵容的深度。在过去几天，黄蜂已经和费城人接触，他们有意交易费城的当家球星安德烈-伊格达拉，但是人方面对黄蜂的报价并没有多大兴趣，而且他们也暂时没有交易伊格达拉的打算。这一次碰壁也让黄蜂管理层的立场有了松动，据知情人透露，如果交易需要，他们也愿意搭上一两名有天赋的年轻人，比如马库斯-索顿和马科-贝里内利。当然，人并不是黄蜂的唯一选择，他们的总经理已经把范围放得更广，包括活塞、山猫和火箭，都是他们的交易目标球队。以下是各队具体情况——山猫：如果山猫现有的阵容不足以帮助他们获胜，他们是否考虑交易队内的一名核心球员来获得一份到期合同，以利于重建呢？毕竟，斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士都不是什么非卖品。火箭：一份巨额到期合同再搭上一个很有天赋的年轻人，不知道能否打动总经理莫雷的心，当然他也需要付出像凯文-马丁这样的球队第一得分手。活塞：理查德-汉密尔顿在底特律过得并不快乐，如果让他去新奥尔良联手保罗，他一定会感到很愉快。现在，新奥尔良黄蜂已经开始积极和各支球队联系，兜售佩贾的到期合同。毕竟，这个赛季争取夺冠只是短期目标，引进大牌球员让保罗愿意留下才是他们的终极目的。(肥仔)
新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才主场-不敌夏洛特山猫的比赛中，易建联全场替补出战分钟，投中得到分篮板助攻抢断盖帽，次封盖也创造了个人NBA职业生涯最高纪录。虽然奇才开赛以来只取得了场胜利，但相比上赛季烂到没边没沿的新泽西篮网，如今的奇才绝对不缺乏亮点——无论是犀利的状元秀约翰-沃尔，还是稳定而全能的安德雷-布莱切，乃至超级大心脏、铁血队长科克-辛里奇都让球迷大呼过瘾。但是，或许奇才阵中真正的大亮点还没有引起人们的注意——不声不响间，奇才已经拥有一套极有威慑力的防守型双塔——易建联与贾维尔-麦基！不需多言，让我们用数据说话：本赛季开赛以来，全联盟所有球员中，能单场送出次封盖的球员不过人而已，而能两度完成这一壮举的不过只有人——约什-史密斯，埃梅卡-奥卡福，达科-米利西奇，麦基，塞尔吉-伊巴卡，罗伊-希伯特。不过本场比赛过后，易建联也加入了这一俱乐部。阿联在对阵火箭的比赛中送出平职业生涯最高的次封盖，而本场比赛更进一步，单场次封盖不仅完成了个人职业生涯的新突破，而且还一举将奇才推到了联盟第一的宝座上——因为阿联和麦基现在都已经两度完成单场次封盖的壮举，所以目前奇才也成为全联盟唯一一支拥有两名超级封盖高手的球队。单场完成次封盖并不算特别难，毕竟全联盟还有人能完成这一壮举；场比赛都单场送出次封盖，也不是不可能完成的任务，毕竟全联盟还有人曾达到这一水准；单支球队拥有名单场次封盖的球员也不算很稀奇，目前山猫(杰拉德-华莱士，泰鲁斯-托马斯)，芝加哥公牛(乔金-诺阿，塔基-吉布森)，明尼苏达森林狼(安东尼-托利弗，米利西奇)，纽约尼克斯(阿玛雷-斯塔德迈尔，罗尼-图里亚夫，威尔森-钱德勒)，俄克拉荷马城雷霆(伊巴卡，赛博-塞弗罗萨)，费城人(安德烈-伊戈达拉，埃尔顿布兰德)，圣安东尼奥马刺(蒂姆-邓肯，安东尼奥-麦克戴斯)和奇才这支球队也都达到这一标准。不过像奇才这样，有两名球员，曾在两场比赛分别单场送出次封盖的球队可就只此一家别无分号了。更重要的是，奇才这两名封盖高手还分属先发和替补，也就是说，他们的内线威慑力能够很好的延续下来，这是其他球队远远不及的。虽然麦基和易建联还不是联盟中的明星内线，而且两人的球风也并非全能，但对于年轻球员来说，这并非不可接受。只要能保持自己的特点，那么还怕没有发展的空间吗？(咕哒)新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才主场-不敌夏洛特山猫的比赛中，易建联全场替补出战分钟，投中得到分篮板助攻抢断盖帽，次封盖也创造了个人NBA职业生涯最高纪录。虽然奇才开赛以来只取得了场胜利，但相比上赛季烂到没边没沿的新泽西篮网，如今的奇才绝对不缺乏亮点——无论是犀利的状元秀约翰-沃尔，还是稳定而全能的安德雷-布莱切，乃至超级大心脏、铁血队长科克-辛里奇都让球迷大呼过瘾。但是，或许奇才阵中真正的大亮点还没有引起人们的注意——不声不响间，奇才已经拥有一套极有威慑力的防守型双塔——易建联与贾维尔-麦基！不需多言，让我们用数据说话：本赛季开赛以来，全联盟所有球员中，能单场送出次封盖的球员不过人而已，而能两度完成这一壮举的不过只有人——约什-史密斯，埃梅卡-奥卡福，达科-米利西奇，麦基，塞尔吉-伊巴卡，罗伊-希伯特。不过本场比赛过后，易建联也加入了这一俱乐部。阿联在对阵火箭的比赛中送出平职业生涯最高的次封盖，而本场比赛更进一步，单场次封盖不仅完成了个人职业生涯的新突破，而且还一举将奇才推到了联盟第一的宝座上——因为阿联和麦基现在都已经两度完成单场次封盖的壮举，所以目前奇才也成为全联盟唯一一支拥有两名超级封盖高手的球队。单场完成次封盖并不算特别难，毕竟全联盟还有人能完成这一壮举；场比赛都单场送出次封盖，也不是不可能完成的任务，毕竟全联盟还有人曾达到这一水准；单支球队拥有名单场次封盖的球员也不算很稀奇，目前山猫(杰拉德-华莱士，泰鲁斯-托马斯)，芝加哥公牛(乔金-诺阿，塔基-吉布森)，明尼苏达森林狼(安东尼-托利弗，米利西奇)，纽约尼克斯(阿玛雷-斯塔德迈尔，罗尼-图里亚夫，威尔森-钱德勒)，俄克拉荷马城雷霆(伊巴卡，赛博-塞弗罗萨)，费城人(安德烈-伊戈达拉，埃尔顿布兰德)，圣安东尼奥马刺(蒂姆-邓肯，安东尼奥-麦克戴斯)和奇才这支球队也都达到这一标准。不过像奇才这样，有两名球员，曾在两场比赛分别单场送出次封盖的球队可就只此一家别无分号了。更重要的是，奇才这两名封盖高手还分属先发和替补，也就是说，他们的内线威慑力能够很好的延续下来，这是其他球队远远不及的。虽然麦基和易建联还不是联盟中的明星内线，而且两人的球风也并非全能，但对于年轻球员来说，这并非不可接受。只要能保持自己的特点，那么还怕没有发展的空间吗？(咕哒)
新浪体育讯北京时间月日消息(纽约时间月日)，休斯敦火箭客场挑战纽约尼克斯。火箭-战胜了尼克斯，取得了客场两连胜，同时也是赛季第一次连胜。凯文-马丁出场分钟，贡献了分篮板助攻。赛后，马丁被记者们团团包围。东部三客场，两胜一负，马丁觉得这个成绩还算及格：“这是一个好的客场之旅。我们的四个最好的球员中有两个受伤了，因此我们需要尽早找到化学反应。我们需要信任和依赖现有的球员，不断建立化学反应。”马丁认为取胜之匙：“我们的防守提高了很多，我们一直都能得分，我们只是需要继续提高防守端。”提到防守端的如何做到如此大的改变，马丁笑了，“从开始我们就控制了比赛，我们认识到对手总有人可以进球，教练总是这么说，所以我们不断保持给对方压力。”纽约主场被称为篮球麦加圣地，球迷也很出名的“客队杀手”，但是马丁反而喜欢这样的挑战：“我喜欢在(麦迪逊广场)花园打球，球迷的喊声嘘声会让你更努力。总之对我来说很有趣。我喜欢这里。希望能在这打更多的夜晚。”(新浪体育张海彦发自纽约)新浪体育讯北京时间月日消息(纽约时间月日)，休斯敦火箭客场挑战纽约尼克斯。火箭-战胜了尼克斯，取得了客场两连胜，同时也是赛季第一次连胜。凯文-马丁出场分钟，贡献了分篮板助攻。赛后，马丁被记者们团团包围。东部三客场，两胜一负，马丁觉得这个成绩还算及格：“这是一个好的客场之旅。我们的四个最好的球员中有两个受伤了，因此我们需要尽早找到化学反应。我们需要信任和依赖现有的球员，不断建立化学反应。”马丁认为取胜之匙：“我们的防守提高了很多，我们一直都能得分，我们只是需要继续提高防守端。”提到防守端的如何做到如此大的改变，马丁笑了，“从开始我们就控制了比赛，我们认识到对手总有人可以进球，教练总是这么说，所以我们不断保持给对方压力。”纽约主场被称为篮球麦加圣地，球迷也很出名的“客队杀手”，但是马丁反而喜欢这样的挑战：“我喜欢在(麦迪逊广场)花园打球，球迷的喊声嘘声会让你更努力。总之对我来说很有趣。我喜欢这里。希望能在这打更多的夜晚。”(新浪体育张海彦发自纽约)
新浪体育讯奥登又伤了！年的状元秀第二次宣布赛季报销。北京时间月日，开拓者官方无奈的宣布了这一消息，奥登将于近期接受左膝盖的微骨折手术，他将肯定缺席本赛季的所有比赛。现年岁的奥登是在年月日对阵休斯顿火箭队时遭遇左髌骨骨折，但是本次微创手术与此无关，其原因在于医生新近发现他的股骨表面出现软骨损伤。此前奥登也曾在年月日接受左膝微创手术导致接下来的赛季报销。相关阅读：训练师提及奥登屡次哽咽直指洛城训练是伤病元凶开拓者队在近几个赛季已经成功超于快船队，成为NBA名副其实的诅咒之队。就在球队俨然有在西部崛起的风头时，大范围伤病不期而至。此前开拓者队中锋位置上乔尔-普尔兹比拉由于右腿髌骨韧带撕裂而接受手术，其后又不甚在家中洗澡时再度摔倒扭伤手术部位的韧带再次手术；而通过交易得到的老中锋马库斯-坎比则饱受臀伤困扰，他的替补杰夫-潘德格拉夫则在季前赛里就因伤退场，现已被球队解约，而后球队签下前马刺队中锋法布里西奥-奥博托，后者为开拓者队出战五场之后便因为心脏问题宣布退役。开拓者队这两年沦为了名副其实的中锋坟场。更为吊诡的地方在于，当奥登本赛季养伤之际，球队老大布兰登-罗伊劝慰他“精心养伤，不要压力太大”，话音犹在耳畔，近期罗伊自己便膝盖再度感觉不适开始休战。罗伊的膝盖伤势由来已久，通过大大小小的手术，他的半月板已经几乎全部摘除，尽管罗伊本人认为休战两场之后便可上场比赛而无需手术，但是此事尚未得到球队官方证明。现在奥登的受伤几乎给饱受伤病困扰的开拓者队钉上了最后一块棺材板，球队梦寐以求的奥登-罗伊内外组合就此风崩瓦解，不知道会不会就此走上下一条重建之路。(三儿)新浪体育讯奥登又伤了！年的状元秀第二次宣布赛季报销。北京时间月日，开拓者官方无奈的宣布了这一消息，奥登将于近期接受左膝盖的微骨折手术，他将肯定缺席本赛季的所有比赛。现年岁的奥登是在年月日对阵休斯顿火箭队时遭遇左髌骨骨折，但是本次微创手术与此无关，其原因在于医生新近发现他的股骨表面出现软骨损伤。此前奥登也曾在年月日接受左膝微创手术导致接下来的赛季报销。相关阅读：训练师提及奥登屡次哽咽直指洛城训练是伤病元凶开拓者队在近几个赛季已经成功超于快船队，成为NBA名副其实的诅咒之队。就在球队俨然有在西部崛起的风头时，大范围伤病不期而至。此前开拓者队中锋位置上乔尔-普尔兹比拉由于右腿髌骨韧带撕裂而接受手术，其后又不甚在家中洗澡时再度摔倒扭伤手术部位的韧带再次手术；而通过交易得到的老中锋马库斯-坎比则饱受臀伤困扰，他的替补杰夫-潘德格拉夫则在季前赛里就因伤退场，现已被球队解约，而后球队签下前马刺队中锋法布里西奥-奥博托，后者为开拓者队出战五场之后便因为心脏问题宣布退役。开拓者队这两年沦为了名副其实的中锋坟场。更为吊诡的地方在于，当奥登本赛季养伤之际，球队老大布兰登-罗伊劝慰他“精心养伤，不要压力太大”，话音犹在耳畔，近期罗伊自己便膝盖再度感觉不适开始休战。罗伊的膝盖伤势由来已久，通过大大小小的手术，他的半月板已经几乎全部摘除，尽管罗伊本人认为休战两场之后便可上场比赛而无需手术，但是此事尚未得到球队官方证明。现在奥登的受伤几乎给饱受伤病困扰的开拓者队钉上了最后一块棺材板，球队梦寐以求的奥登-罗伊内外组合就此风崩瓦解，不知道会不会就此走上下一条重建之路。(三儿)
新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才迎来背靠背第二场，客场对阵芝加哥公牛，最终奇才以比落败。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。面对同门师弟，同时也是年新科状元郎约翰-沃尔的挑战，届状元郎德里克-罗斯取得了一场完胜。赛后，罗斯豪情万丈：“我只不过是想让对手更畏惧我，更富有侵略性，持续不断地向对手施压。”但罗斯并不想人们总提及他和沃尔的对抗：“球迷们总希望搞点儿噱头，诸如经典对抗之类，但对我来说，我只是出场比赛，带领球队夺取一场又一场胜利。”因为公牛主场将开始承办一年一度的马戏表演，因此公牛将不得不连续跋涉客场，对此公牛主帅汤姆-希伯杜表示很淡定：“球队所有人员将一起出行，我并不担心这个。我所担心的永远是下一场比赛。”沃尔不仅在比赛中被师兄压过一头，还弄伤了自己的左脚。赛后，沃尔说道：“左脚有一点儿肿，我扭到了，我需要休息几天然后再接受相关治疗。”本场比赛，沃尔得到分次助攻，队友们依然给予他高度的信任。本场打出新赛季最佳表现的吉尔伯特-阿里纳斯就说：“他受伤后还回到了场上，并作出了他的贡献，和沃尔做队友我们都感到很骄傲。”一场失利，还损失了沃尔和易建联两员大将，但奇才主帅菲利普-桑德斯还是往积极的方面看：“值得欣慰的是，球员们从未放弃，第四节我们发挥出色，奋战到最后一刻。”本场比赛也是科克-辛里奇自从今年月被公牛交易到奇才后，首次重返芝加哥参加正式比赛。自从年选秀来到芝加哥，辛里奇共为公牛效力了个赛季，场均拿下.分，他投中的个三分球，至今仍是队史纪录。今夏，为了缩减薪资空间，公牛才不得不将他送往奇才。赛前分钟当辛里奇出现在联合中心球场时，全场响起热烈的掌声。此后在奇才介绍首发阵容时，全场掌声再度响起。更大的惊喜还在后头，首节的一次暂停间隙，公牛主场大屏幕播放了一段辛里奇效力主队时的精彩镜头。对此，全场拿下分的辛里奇很感动：“这太美妙了，我已经不是公牛的球员了，但主场球迷的反应，说明他们很感激我以前曾为这里作出的一切。”(魑魅)新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才迎来背靠背第二场，客场对阵芝加哥公牛，最终奇才以比落败。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。面对同门师弟，同时也是年新科状元郎约翰-沃尔的挑战，届状元郎德里克-罗斯取得了一场完胜。赛后，罗斯豪情万丈：“我只不过是想让对手更畏惧我，更富有侵略性，持续不断地向对手施压。”但罗斯并不想人们总提及他和沃尔的对抗：“球迷们总希望搞点儿噱头，诸如经典对抗之类，但对我来说，我只是出场比赛，带领球队夺取一场又一场胜利。”因为公牛主场将开始承办一年一度的马戏表演，因此公牛将不得不连续跋涉客场，对此公牛主帅汤姆-希伯杜表示很淡定：“球队所有人员将一起出行，我并不担心这个。我所担心的永远是下一场比赛。”沃尔不仅在比赛中被师兄压过一头，还弄伤了自己的左脚。赛后，沃尔说道：“左脚有一点儿肿，我扭到了，我需要休息几天然后再接受相关治疗。”本场比赛，沃尔得到分次助攻，队友们依然给予他高度的信任。本场打出新赛季最佳表现的吉尔伯特-阿里纳斯就说：“他受伤后还回到了场上，并作出了他的贡献，和沃尔做队友我们都感到很骄傲。”一场失利，还损失了沃尔和易建联两员大将，但奇才主帅菲利普-桑德斯还是往积极的方面看：“值得欣慰的是，球员们从未放弃，第四节我们发挥出色，奋战到最后一刻。”本场比赛也是科克-辛里奇自从今年月被公牛交易到奇才后，首次重返芝加哥参加正式比赛。自从年选秀来到芝加哥，辛里奇共为公牛效力了个赛季，场均拿下.分，他投中的个三分球，至今仍是队史纪录。今夏，为了缩减薪资空间，公牛才不得不将他送往奇才。赛前分钟当辛里奇出现在联合中心球场时，全场响起热烈的掌声。此后在奇才介绍首发阵容时，全场掌声再度响起。更大的惊喜还在后头，首节的一次暂停间隙，公牛主场大屏幕播放了一段辛里奇效力主队时的精彩镜头。对此，全场拿下分的辛里奇很感动：“这太美妙了，我已经不是公牛的球员了，但主场球迷的反应，说明他们很感激我以前曾为这里作出的一切。”(魑魅)
新浪体育讯北京时间月日消息，火箭队在客场征战圣安东尼奥的比赛中，经过一个加时赛的苦战以-负于马刺。除了姚明因为不能出战背靠背而选择休战之外，火箭队还在比赛中损失了先发控卫布鲁克斯，他在上半场最后时刻投篮落地后扭伤脚踝，下半场都无缘赛场。在失去了自己的先发控卫之后，火箭队却并没有一盘散沙，小将伊斯密尔-史密斯的表现，让所有人眼前一亮。在没有布鲁克斯的下半场，史密斯相当于火箭的先发控卫。上半场失误偏多的他，在下半场却展现出了大将之风。尤其第四节最后时刻他和斯科拉之间的配合，让人们惊讶地发现，这一内一外的组合，成为火箭攻城拔寨的最大利器。全场比赛史密斯贡献了次助攻，正是史密斯在常规时间最后时刻连续次给斯科拉送出妙传，火箭队才突然间将领先的优势扩大到了分。而随后巴蒂尔的那记三分球也和史密斯间接有关，正是他在左翼底角吸引了马刺的防守队员后把球分给斯科拉，斯科拉又从弧顶将球分给了完全处于空位的巴蒂尔，巴蒂尔才能如此从容不迫地投中那记关键的三分球。除了助攻之外，史密斯的大局观也让人印象深刻。常规时间最后还有秒时，双方战成平，火箭进攻，史密斯运球自己突破，在晃开了防守球员之后，史密斯选择自己跳投，这个选择在当时的情况下完全正确，只可惜投篮稍微偏了那么一点点，不然史密斯将成功绝杀马刺。此外，加时赛中对球队整体节奏的掌控，史密斯都展现出了大将之风，他并没有急于去完成每一次进攻，而是在逐渐的推进中找时机，在火箭处于领先的时候能够尽量长地控球。在比赛的最后阶段，火箭队之所以能够打出跟范甘迪时代类似的防守强度，和史密斯的节奏控制关系非常密切。在加时赛的最后时刻，史密斯还有一次精彩的前场篮板球的争抢，这个篮板球直接帮助火箭队多创造了两次投篮进攻的机会。可惜的是队友没有把握住。虽然输了一场球，损失了布鲁克斯，不过史密斯的横空出世还是让人心中拥有些许安慰。不论是他控球的感觉，对机会的把握，还是传球的视野，从今天的表现来看，假以时日，他必将成材。如果他的投篮准星再好一些(今天的比赛他投中)，也许他会成长为最适合火箭队的那个控卫。(大猩猩)新浪体育讯北京时间月日消息，火箭队在客场征战圣安东尼奥的比赛中，经过一个加时赛的苦战以-负于马刺。除了姚明因为不能出战背靠背而选择休战之外，火箭队还在比赛中损失了先发控卫布鲁克斯，他在上半场最后时刻投篮落地后扭伤脚踝，下半场都无缘赛场。在失去了自己的先发控卫之后，火箭队却并没有一盘散沙，小将伊斯密尔-史密斯的表现，让所有人眼前一亮。在没有布鲁克斯的下半场，史密斯相当于火箭的先发控卫。上半场失误偏多的他，在下半场却展现出了大将之风。尤其第四节最后时刻他和斯科拉之间的配合，让人们惊讶地发现，这一内一外的组合，成为火箭攻城拔寨的最大利器。全场比赛史密斯贡献了次助攻，正是史密斯在常规时间最后时刻连续次给斯科拉送出妙传，火箭队才突然间将领先的优势扩大到了分。而随后巴蒂尔的那记三分球也和史密斯间接有关，正是他在左翼底角吸引了马刺的防守队员后把球分给斯科拉，斯科拉又从弧顶将球分给了完全处于空位的巴蒂尔，巴蒂尔才能如此从容不迫地投中那记关键的三分球。除了助攻之外，史密斯的大局观也让人印象深刻。常规时间最后还有秒时，双方战成平，火箭进攻，史密斯运球自己突破，在晃开了防守球员之后，史密斯选择自己跳投，这个选择在当时的情况下完全正确，只可惜投篮稍微偏了那么一点点，不然史密斯将成功绝杀马刺。此外，加时赛中对球队整体节奏的掌控，史密斯都展现出了大将之风，他并没有急于去完成每一次进攻，而是在逐渐的推进中找时机，在火箭处于领先的时候能够尽量长地控球。在比赛的最后阶段，火箭队之所以能够打出跟范甘迪时代类似的防守强度，和史密斯的节奏控制关系非常密切。在加时赛的最后时刻，史密斯还有一次精彩的前场篮板球的争抢，这个篮板球直接帮助火箭队多创造了两次投篮进攻的机会。可惜的是队友没有把握住。虽然输了一场球，损失了布鲁克斯，不过史密斯的横空出世还是让人心中拥有些许安慰。不论是他控球的感觉，对机会的把握，还是传球的视野，从今天的表现来看，假以时日，他必将成材。如果他的投篮准星再好一些(今天的比赛他投中)，也许他会成长为最适合火箭队的那个控卫。(大猩猩)
新浪体育讯达拉斯小牛后程发力，新奥尔良黄蜂不败金身告破！刺蜂头号功臣非砍下分个篮板的德克-诺维茨基，非末节投中粒三分球的杰森-基德，而是著名“超六”杰森-特里。特里替补出战砍下全队最高的分，并在比赛最后时刻挥出致命两刀，手刃NBA官方第三周实力榜头牌黄蜂。“我浪费了很多空位投篮机会，可我是射手，我不能停止投篮。”用最高分给小牛带来四连胜后，特里还沉浸在先抑后扬的比赛中。的确，单从上半场比赛看，这不像是属于特里的夜晚。篮筐像是熨过的劣质衣服，缩了很多，小了很多，特里次试图将球送进去，却只成功了两回。卡隆-巴特勒不在，小牛外线火力大为削弱，恰逢特里又如此不给力，黄蜂一直掌控着比赛走势。谁都知道特里的脾性，在这样一个别扭的开局下，他要么在沉默中沉沦，要么在沉默中爆发。如你所见，下半场，在抽风和拉风的AB选择题中，特里选择了后者：投中后投中。尤其是最后一节，特里展示暴徒本色，独取分，强势“篡位”，替诺维茨基扛起领袖大旗，强拆黄蜂成功。末节战斗打响时，小牛依然落后分，特里亮出远投本事，手起刀落，连中两个三分，分差瞬间来到分。黄蜂似是被打懵了，克里斯-保罗找不到筐，杰森-基德发了少年狂，命中个三分，诺维茨基从沉睡中醒来，连砍分——比赛还剩分秒时，-，两队忙活了一晚上，又回到了同一起跑线上。事实表明，双方你打我一巴掌我踹你一脚，互殴如此精彩，却不过是高潮真正到来之前的前戏——这个终结之夜，大英雄只可能有一个，他叫杰森-特里。比赛还剩分秒，威利-格林打中一球，黄蜂分落后，沉寂了一会儿的特里又来了，还剩秒时，他接到诺维茨基传球用拿手的中投给小牛吃了一颗宽心丸。比赛进入到最后分钟，精彩接踵而至，在休斯敦被誉为“铁神”的特雷沃-阿里扎灵光乍现，三分线外一步投篮得手，平。空气里弥漫着紧张的气息，谁也不知道接下来的这秒会发生什么。暂停回来，特里给出了终极答案，他投中了两队在本场比赛中的最后一个运动战进球，用这记准绝杀践行了“我是射手”的宣言，把胜利留在了达拉斯。黄蜂-赛季的第一场失败，比以往来得更晚一些。“这很特别，有点儿像迷你版季后赛。”替补登场砍全队最高分，单节分，致命两球，特里再次展现终结者本色，也让小牛成为黄蜂现象的终结者。这是典型的特里式胜利。作为一个身高仅有米的双能卫，身披号战袍的特里就像是《黎明之前》中的“”，喜欢“潜伏”在板凳上搞破坏——这场比赛，则是“休眠”后自我激活。年来到达拉斯后，诺维茨基身边的人不断在换，而未曾改变的是，特里小个子有大勇气，稳定地用跳投提供得分，成为德国人最信赖的辅臣之一。在长期的与敌人斗争的过程中，特里成为联盟中最恐怖的“板凳潜伏者”之一。-赛季，特里只打了场首发，场均轰下加盟小牛后的最高分.分，荣膺该季“最佳第六人”。本赛季开始后，特里结束“潜伏”使命，从地下转入地上，首发场，小牛胜负。主帅卡莱尔见状，赶紧“再回到从前”，让特里干回替补老本行，所以就有了今天的分+准绝杀，有了小牛的四连胜。(流浪狗)新浪体育讯达拉斯小牛后程发力，新奥尔良黄蜂不败金身告破！刺蜂头号功臣非砍下分个篮板的德克-诺维茨基，非末节投中粒三分球的杰森-基德，而是著名“超六”杰森-特里。特里替补出战砍下全队最高的分，并在比赛最后时刻挥出致命两刀，手刃NBA官方第三周实力榜头牌黄蜂。“我浪费了很多空位投篮机会，可我是射手，我不能停止投篮。”用最高分给小牛带来四连胜后，特里还沉浸在先抑后扬的比赛中。的确，单从上半场比赛看，这不像是属于特里的夜晚。篮筐像是熨过的劣质衣服，缩了很多，小了很多，特里次试图将球送进去，却只成功了两回。卡隆-巴特勒不在，小牛外线火力大为削弱，恰逢特里又如此不给力，黄蜂一直掌控着比赛走势。谁都知道特里的脾性，在这样一个别扭的开局下，他要么在沉默中沉沦，要么在沉默中爆发。如你所见，下半场，在抽风和拉风的AB选择题中，特里选择了后者：投中后投中。尤其是最后一节，特里展示暴徒本色，独取分，强势“篡位”，替诺维茨基扛起领袖大旗，强拆黄蜂成功。末节战斗打响时，小牛依然落后分，特里亮出远投本事，手起刀落，连中两个三分，分差瞬间来到分。黄蜂似是被打懵了，克里斯-保罗找不到筐，杰森-基德发了少年狂，命中个三分，诺维茨基从沉睡中醒来，连砍分——比赛还剩分秒时，-，两队忙活了一晚上，又回到了同一起跑线上。事实表明，双方你打我一巴掌我踹你一脚，互殴如此精彩，却不过是高潮真正到来之前的前戏——这个终结之夜，大英雄只可能有一个，他叫杰森-特里。比赛还剩分秒，威利-格林打中一球，黄蜂分落后，沉寂了一会儿的特里又来了，还剩秒时，他接到诺维茨基传球用拿手的中投给小牛吃了一颗宽心丸。比赛进入到最后分钟，精彩接踵而至，在休斯敦被誉为“铁神”的特雷沃-阿里扎灵光乍现，三分线外一步投篮得手，平。空气里弥漫着紧张的气息，谁也不知道接下来的这秒会发生什么。暂停回来，特里给出了终极答案，他投中了两队在本场比赛中的最后一个运动战进球，用这记准绝杀践行了“我是射手”的宣言，把胜利留在了达拉斯。黄蜂-赛季的第一场失败，比以往来得更晚一些。“这很特别，有点儿像迷你版季后赛。”替补登场砍全队最高分，单节分，致命两球，特里再次展现终结者本色，也让小牛成为黄蜂现象的终结者。这是典型的特里式胜利。作为一个身高仅有米的双能卫，身披号战袍的特里就像是《黎明之前》中的“”，喜欢“潜伏”在板凳上搞破坏——这场比赛，则是“休眠”后自我激活。年来到达拉斯后，诺维茨基身边的人不断在换，而未曾改变的是，特里小个子有大勇气，稳定地用跳投提供得分，成为德国人最信赖的辅臣之一。在长期的与敌人斗争的过程中，特里成为联盟中最恐怖的“板凳潜伏者”之一。-赛季，特里只打了场首发，场均轰下加盟小牛后的最高分.分，荣膺该季“最佳第六人”。本赛季开始后，特里结束“潜伏”使命，从地下转入地上，首发场，小牛胜负。主帅卡莱尔见状，赶紧“再回到从前”，让特里干回替补老本行，所以就有了今天的分+准绝杀，有了小牛的四连胜。(流浪狗)
新浪体育讯今天的比赛中，迈阿密热火主场以-负于波士顿凯尔特人，德维恩-韦德出战分钟，投中仅仅拿下分个篮板和次助攻，出现了次失误。本场比赛韦德是三巨头中表现最差的，整个上半场的表现都乏善可陈，投中。下半场开始之后，他马上命中了一个跳投，这是他在本场比赛中首次通过运动战得分。但是接下来一次进攻马上再次陷入窘境，当时他带球突破，撞在沙奎尔-奥尼尔身上，被大鲨鱼赏了一个火锅。这样的场景在上半场也出现过一次。第三节比赛还剩下分钟左右时，韦德再次跳投得手。不过接下来再次轮到他持球进攻时，他的突破又被绿军绞杀。韦德当然想打破僵局，他需要在运动战中得分，而不仅仅是在罚球线前刷数据。他非常活跃，第四节比赛剩下分秒时热火集体抢断成功，勒布朗-詹姆斯得球快攻上篮，他丢出皮球之后和雷-阿伦撞到一起，此时已经死球，但就在裁判哨响之前，人群中飞出一个身影，正是伺机而动准备补篮的韦德。揭幕战对阵凯尔特人韦德表现就很不好，投仅仅中，拿下分个助攻，对于球队输球负有主要责任，因此他非常希望本场成功复仇。韦德全场次失误，值得注意的是，上次对阵绿军他也是次失误。本场比赛之前，韦德职业生涯一共有场比赛失误在次或以上，球队战绩为胜负，其中场韦德得分在分以下，但分以下的比赛仅有一场，而且还是在新秀赛季。本场比赛，韦德重温了年前的噩梦，得分只有可怜的分。另外值得一提的是，韦德对阵凯尔特人的战绩一直不好，总共是胜负。若除去韦德新秀赛季和奥尼尔在队期间，热火在其余对决中其实只赢下了一场，毫无疑问，凯尔特人是热火季后赛里的苦手，要踩过他们赢得总冠军，韦德不能坐以待毙。(春水方生)新浪体育讯今天的比赛中，迈阿密热火主场以-负于波士顿凯尔特人，德维恩-韦德出战分钟，投中仅仅拿下分个篮板和次助攻，出现了次失误。本场比赛韦德是三巨头中表现最差的，整个上半场的表现都乏善可陈，投中。下半场开始之后，他马上命中了一个跳投，这是他在本场比赛中首次通过运动战得分。但是接下来一次进攻马上再次陷入窘境，当时他带球突破，撞在沙奎尔-奥尼尔身上，被大鲨鱼赏了一个火锅。这样的场景在上半场也出现过一次。第三节比赛还剩下分钟左右时，韦德再次跳投得手。不过接下来再次轮到他持球进攻时，他的突破又被绿军绞杀。韦德当然想打破僵局，他需要在运动战中得分，而不仅仅是在罚球线前刷数据。他非常活跃，第四节比赛剩下分秒时热火集体抢断成功，勒布朗-詹姆斯得球快攻上篮，他丢出皮球之后和雷-阿伦撞到一起，此时已经死球，但就在裁判哨响之前，人群中飞出一个身影，正是伺机而动准备补篮的韦德。揭幕战对阵凯尔特人韦德表现就很不好，投仅仅中，拿下分个助攻，对于球队输球负有主要责任，因此他非常希望本场成功复仇。韦德全场次失误，值得注意的是，上次对阵绿军他也是次失误。本场比赛之前，韦德职业生涯一共有场比赛失误在次或以上，球队战绩为胜负，其中场韦德得分在分以下，但分以下的比赛仅有一场，而且还是在新秀赛季。本场比赛，韦德重温了年前的噩梦，得分只有可怜的分。另外值得一提的是，韦德对阵凯尔特人的战绩一直不好，总共是胜负。若除去韦德新秀赛季和奥尼尔在队期间，热火在其余对决中其实只赢下了一场，毫无疑问，凯尔特人是热火季后赛里的苦手，要踩过他们赢得总冠军，韦德不能坐以待毙。(春水方生)
比赛打到第二节，猛龙队的防守开始向内线收缩，他们的目的非常明显，就是不让詹姆斯和韦德从容突破。这个时候，琼斯的登场成为了关键。小皇帝运球又一次杀入了内线，猛龙立刻采用包夹防守，詹姆斯看准时机将球向外一分，琼斯接球直接出手投篮，空心落网！皮球刚刚滚入篮筐不久，琼斯又在外线获得机会，这一次还是来自詹姆斯的传球，可没有人能阻挡他的投篮，琼斯的三分球又一次落入了篮网。热火队打出了一波-的得分高潮。这就是琼斯在这支球队的作用，有了他的出现，任何对手都不敢轻易包夹詹姆斯和韦德，他需要做的事情就是把空位三分扔进篮筐，而这正是琼斯擅长的地方。当迈克-米勒宣布休战个月的时候，所有人都为热火捏了一把汗，毕竟少了一个稳定的三分投手对于都不擅长外线远投的热火三巨头来讲，就是少了一个好的帮手。不过这种担心随着詹姆斯-琼斯的出现很快就烟消云散了。不算这场比赛，琼斯本赛季至今已经投进了个三分球，位列全联盟并列第二位，替补球员里无出其右，仅次于勇士队的莱特，与雷-阿伦持平。更重要的是，琼斯的三分命中率高达%，毫无疑问，他已经成为了联盟顶级射手之一，有他在任何对手想包夹三巨头都要掂量三分。这个夏天，帕特-莱利对怎样给三巨头配备角色球员伤透了脑筋。由于三巨头占据很大薪资空间的缘故，热火队都是以相对较低的合同签约迈克-米勒和伊尔戈斯卡斯。在得到了这两人之后，热火队薪金空间已经所剩无几。其他球员要想加盟，就必须甘愿接受底薪合同，而詹姆斯-琼斯还是选择了留在热火。经过双方的商议之后，琼斯还是决定以万美元的低廉薪金重回热火，辅佐三巨头，这也让他又一次得到了证明自己的机会。尽管琼斯算不上什么超级球星，但在詹姆斯和韦德身边，就是需要像他这样一个稳定的射手。事实上，这已经不是琼斯第一次有如此惊艳的表现了，此前对阵费城人的比赛，他一场就扔进了个三分，拿到分；迎战森林狼的比赛，他也单场投中了个三分贡献分。算上这场，热火已经打了场比赛，琼斯每场比赛都有三分入账。现在，琼斯已经在热火队中彻底树立他板凳匪徒的角色，即使迈克-米勒伤愈回归，他也仍然会在主教练斯波尔斯特拉那里得到出场时间。(传球第一)比赛打到第二节，猛龙队的防守开始向内线收缩，他们的目的非常明显，就是不让詹姆斯和韦德从容突破。这个时候，琼斯的登场成为了关键。小皇帝运球又一次杀入了内线，猛龙立刻采用包夹防守，詹姆斯看准时机将球向外一分，琼斯接球直接出手投篮，空心落网！皮球刚刚滚入篮筐不久，琼斯又在外线获得机会，这一次还是来自詹姆斯的传球，可没有人能阻挡他的投篮，琼斯的三分球又一次落入了篮网。热火队打出了一波-的得分高潮。这就是琼斯在这支球队的作用，有了他的出现，任何对手都不敢轻易包夹詹姆斯和韦德，他需要做的事情就是把空位三分扔进篮筐，而这正是琼斯擅长的地方。当迈克-米勒宣布休战个月的时候，所有人都为热火捏了一把汗，毕竟少了一个稳定的三分投手对于都不擅长外线远投的热火三巨头来讲，就是少了一个好的帮手。不过这种担心随着詹姆斯-琼斯的出现很快就烟消云散了。不算这场比赛，琼斯本赛季至今已经投进了个三分球，位列全联盟并列第二位，替补球员里无出其右，仅次于勇士队的莱特，与雷-阿伦持平。更重要的是，琼斯的三分命中率高达%，毫无疑问，他已经成为了联盟顶级射手之一，有他在任何对手想包夹三巨头都要掂量三分。这个夏天，帕特-莱利对怎样给三巨头配备角色球员伤透了脑筋。由于三巨头占据很大薪资空间的缘故，热火队都是以相对较低的合同签约迈克-米勒和伊尔戈斯卡斯。在得到了这两人之后，热火队薪金空间已经所剩无几。其他球员要想加盟，就必须甘愿接受底薪合同，而詹姆斯-琼斯还是选择了留在热火。经过双方的商议之后，琼斯还是决定以万美元的低廉薪金重回热火，辅佐三巨头，这也让他又一次得到了证明自己的机会。尽管琼斯算不上什么超级球星，但在詹姆斯和韦德身边，就是需要像他这样一个稳定的射手。事实上，这已经不是琼斯第一次有如此惊艳的表现了，此前对阵费城人的比赛，他一场就扔进了个三分，拿到分；迎战森林狼的比赛，他也单场投中了个三分贡献分。算上这场，热火已经打了场比赛，琼斯每场比赛都有三分入账。现在，琼斯已经在热火队中彻底树立他板凳匪徒的角色，即使迈克-米勒伤愈回归，他也仍然会在主教练斯波尔斯特拉那里得到出场时间。(传球第一)
新浪体育讯记者戴高乐报道 上赛季，科比的右手食指遭遇重创，他的投篮手感也因此大受影响。不过很快科比就调整了自己的投篮手型，并通过这一方式让自己的投篮命中率回升。而在这科比背后，有一位特别助教对科比帮助很大，他就是查克·珀森。珀森上赛季担任湖人的特别助教，除了帮助科比调整投篮手型之外，他的另一个重要任务就是担任阿泰的精神导师。来到湖人队之后，阿泰收敛起了暴躁的脾气，成为湖人夺冠路上不可或缺的一员，珀森的“心灵按摩”功不可没。经历了上赛季的成功之后，珀森本赛季被“升职”成为湖人队的全职助教，每场比赛，他都会坐在球场边，帮助禅师杰克逊一起指挥湖人球员在场上拼杀。对于珀森的工作，禅师非常欣赏，“查克非常善于分析问题，”菲尔·杰克逊说，“他总是在寻找问题的答案，同时也在找造成这一问题的原因，这是我们都非常乐于看到的。我会在平时把防守中出现的一些问题交给他，然后他会通过组织球员练习找到解决的办法。他在球员时代曾是一名很好的外线投手，不过现在他与内线球员的配合也相当不错。”新浪体育讯记者戴高乐报道 上赛季，科比的右手食指遭遇重创，他的投篮手感也因此大受影响。不过很快科比就调整了自己的投篮手型，并通过这一方式让自己的投篮命中率回升。而在这科比背后，有一位特别助教对科比帮助很大，他就是查克·珀森。珀森上赛季担任湖人的特别助教，除了帮助科比调整投篮手型之外，他的另一个重要任务就是担任阿泰的精神导师。来到湖人队之后，阿泰收敛起了暴躁的脾气，成为湖人夺冠路上不可或缺的一员，珀森的“心灵按摩”功不可没。经历了上赛季的成功之后，珀森本赛季被“升职”成为湖人队的全职助教，每场比赛，他都会坐在球场边，帮助禅师杰克逊一起指挥湖人球员在场上拼杀。对于珀森的工作，禅师非常欣赏，“查克非常善于分析问题，”菲尔·杰克逊说，“他总是在寻找问题的答案，同时也在找造成这一问题的原因，这是我们都非常乐于看到的。我会在平时把防守中出现的一些问题交给他，然后他会通过组织球员练习找到解决的办法。他在球员时代曾是一名很好的外线投手，不过现在他与内线球员的配合也相当不错。”
新浪体育讯奇才-输给骑士，科克-辛里奇砍下奇才第二高的分，表现出色，其中分来自上半场。辛里奇出身黄金一代，贵为当年首轮号秀，曾是公牛当家核心控卫，-赛季，辛里奇曾打出场均.分、.次助攻的亮眼数据，职业生涯场均得分数据为.分。公牛选中罗斯后，辛里奇退居二线，安心辅佐状元郎成长，一度转型担任公牛先发得分后卫。来到奇才后，辛里奇扮演了在公牛后期相同的角色，辅佐沃尔成长，出任得分后卫，但出手次数大大降低。今天奇才开局不利，一上来被骑士-领先，奇才主帅桑德斯请求暂停。重新开赛后，奇才改由辛里奇掌控球权，组织半场进攻。麦基与辛里奇挡拆配合后顺下，球并没有第一时间交到麦基手中，辛里奇先传到度站位的布莱切，后者随即赛向内线，麦基造成对手犯规，两罚一中，随后一次进攻辛里奇直接传给麦基强打再得两分。分秒，辛里奇一记三分帮助奇才将分差缩小到只剩分，暂停后这段时间内由辛里奇担任球队组织核心收到了良好效果，索顿强打穆恩造犯规得手，两罚两中后，奇才已将比分扳为平。在奇才名先发球员中，辛里奇征战NBA年限最久，经验最丰富，但他却是人中最低调的球员，不抢功，前场比赛没有一场投篮超过次，场均得到.分；专心为队友做球，严格执行教练部署，送出全队第二多的.次助攻。第二节奇才进攻频频受阻，一度落后骑士达分，在全队攻击乏力时，一直负责传球调度的辛里奇选择了自己开火，最后分钟三分、突破、造犯规，辛里奇连得分，上半场投中独得分，表现可谓完美：队友机会好则传球，危机时刻自己接管比赛，颇具当年约翰-斯托克顿的风范。但下半场桑德斯没让辛里奇更多掌控比赛，他再次成了一名矮个子定点投手，被占尽身高优势的贾马里奥-穆恩和安东尼-帕克轻松锁死。(草头王)新浪体育讯奇才-输给骑士，科克-辛里奇砍下奇才第二高的分，表现出色，其中分来自上半场。辛里奇出身黄金一代，贵为当年首轮号秀，曾是公牛当家核心控卫，-赛季，辛里奇曾打出场均.分、.次助攻的亮眼数据，职业生涯场均得分数据为.分。公牛选中罗斯后，辛里奇退居二线，安心辅佐状元郎成长，一度转型担任公牛先发得分后卫。来到奇才后，辛里奇扮演了在公牛后期相同的角色，辅佐沃尔成长，出任得分后卫，但出手次数大大降低。今天奇才开局不利，一上来被骑士-领先，奇才主帅桑德斯请求暂停。重新开赛后，奇才改由辛里奇掌控球权，组织半场进攻。麦基与辛里奇挡拆配合后顺下，球并没有第一时间交到麦基手中，辛里奇先传到度站位的布莱切，后者随即赛向内线，麦基造成对手犯规，两罚一中，随后一次进攻辛里奇直接传给麦基强打再得两分。分秒，辛里奇一记三分帮助奇才将分差缩小到只剩分，暂停后这段时间内由辛里奇担任球队组织核心收到了良好效果，索顿强打穆恩造犯规得手，两罚两中后，奇才已将比分扳为平。在奇才名先发球员中，辛里奇征战NBA年限最久，经验最丰富，但他却是人中最低调的球员，不抢功，前场比赛没有一场投篮超过次，场均得到.分；专心为队友做球，严格执行教练部署，送出全队第二多的.次助攻。第二节奇才进攻频频受阻，一度落后骑士达分，在全队攻击乏力时，一直负责传球调度的辛里奇选择了自己开火，最后分钟三分、突破、造犯规，辛里奇连得分，上半场投中独得分，表现可谓完美：队友机会好则传球，危机时刻自己接管比赛，颇具当年约翰-斯托克顿的风范。但下半场桑德斯没让辛里奇更多掌控比赛，他再次成了一名矮个子定点投手，被占尽身高优势的贾马里奥-穆恩和安东尼-帕克轻松锁死。(草头王)
新浪体育讯北京时间月日消息，昨天奇才队以-客场大比分输给凯尔特人队，子弹无限网站奇才队专家迈克-普拉达认为球队中锋安德雷-布莱切糟糕的防守是球队惨痛失利的一大原因。昨天输给劲旅凯尔特人队的比赛可能不会值得一个奇才队球迷去重新回味一番，但是这场比赛里面也不是毫无让人印象深刻的地方，只不过这种印象深刻不是在于亮点，而是在于某人的糟糕防守，此某人便是布莱切。布莱切防挡拆的能力实在是太糟糕。面对挡拆，他根本不知道如何帮助队友协防补位，他永远只会傻傻地跟着自己的防守对象。布莱切在内线也毫无作为，而且弱侧轮转的速度令人难以置信的慢。比起他糟糕的投篮选择来说，他的防守更令人诟病。也许主教练菲利普-桑德斯应该直面布莱切在防守方面的惰性，好好解决这个问题，但是他没有。诚然，布莱切的体型和节奏让他在进攻端对球队裨益良多，但是如果奇才队想在本赛季完成重建重任的话，主教练桑德斯必须给球员传达这样一个信息：防守不努力是不可容忍的。无论是在比赛刚开始的适应阶段还是其他什么时候，布莱切都必须在防守端有所贡献，即便这样做会伤害球队的进攻。令人不解的是，当贾维尔-麦基因为进攻上的失误而被限制出场时间的时候，防守错误频出的布莱切却没有受到任何指责。是的，或许麦基在进攻端是犯了一些错误，应该用其他人顶替他来盘活球队的进攻，但是别忘了，麦基证明了自己在不断的进步，他在防守端的努力也是有目共睹的。反观布莱切，他本赛季的防守没有任何进步，却得到了大把的出场时间，而麦基却不得不长时间在板凳上坐着。或许桑德斯认为麦基比较老实，比较“好管教”，即便把他放到板凳席上后者也不会有什么怨言，而布莱切则曾因为出场时间和教练起过矛盾。但是对于桑德斯来说，团队的利益才是第一位的，他应该把“注重防守”的理念传输给每一名球员。这并不意味着一定要让布莱切长时间做板凳以示惩戒，但是或许桑德斯可以考虑当布莱切防守犯错的时候，能够把他拉到场边，让他在板凳席坐几分钟上反思一下，桑德斯对麦基不就是这样做的么？而数据统计，布莱切的防守效率(防守效率为对位球员的得分和出手次数之百分比)并不差，但是他的防守使用率(defensiveusage)在奇才队大个子球员里面是最低的，只有%，而麦基有%，希尔顿-阿姆斯特朗有%，一直攻强守弱的易建联也通过积极努力将这一数值提升到了%。看来布莱切如果再不在防守端做出努力的话，奇才队重建大业将变得困难重重。(三儿)新浪体育讯北京时间月日消息，昨天奇才队以-客场大比分输给凯尔特人队，子弹无限网站奇才队专家迈克-普拉达认为球队中锋安德雷-布莱切糟糕的防守是球队惨痛失利的一大原因。昨天输给劲旅凯尔特人队的比赛可能不会值得一个奇才队球迷去重新回味一番，但是这场比赛里面也不是毫无让人印象深刻的地方，只不过这种印象深刻不是在于亮点，而是在于某人的糟糕防守，此某人便是布莱切。布莱切防挡拆的能力实在是太糟糕。面对挡拆，他根本不知道如何帮助队友协防补位，他永远只会傻傻地跟着自己的防守对象。布莱切在内线也毫无作为，而且弱侧轮转的速度令人难以置信的慢。比起他糟糕的投篮选择来说，他的防守更令人诟病。也许主教练菲利普-桑德斯应该直面布莱切在防守方面的惰性，好好解决这个问题，但是他没有。诚然，布莱切的体型和节奏让他在进攻端对球队裨益良多，但是如果奇才队想在本赛季完成重建重任的话，主教练桑德斯必须给球员传达这样一个信息：防守不努力是不可容忍的。无论是在比赛刚开始的适应阶段还是其他什么时候，布莱切都必须在防守端有所贡献，即便这样做会伤害球队的进攻。令人不解的是，当贾维尔-麦基因为进攻上的失误而被限制出场时间的时候，防守错误频出的布莱切却没有受到任何指责。是的，或许麦基在进攻端是犯了一些错误，应该用其他人顶替他来盘活球队的进攻，但是别忘了，麦基证明了自己在不断的进步，他在防守端的努力也是有目共睹的。反观布莱切，他本赛季的防守没有任何进步，却得到了大把的出场时间，而麦基却不得不长时间在板凳上坐着。或许桑德斯认为麦基比较老实，比较“好管教”，即便把他放到板凳席上后者也不会有什么怨言，而布莱切则曾因为出场时间和教练起过矛盾。但是对于桑德斯来说，团队的利益才是第一位的，他应该把“注重防守”的理念传输给每一名球员。这并不意味着一定要让布莱切长时间做板凳以示惩戒，但是或许桑德斯可以考虑当布莱切防守犯错的时候，能够把他拉到场边，让他在板凳席坐几分钟上反思一下，桑德斯对麦基不就是这样做的么？而数据统计，布莱切的防守效率(防守效率为对位球员的得分和出手次数之百分比)并不差，但是他的防守使用率(defensiveusage)在奇才队大个子球员里面是最低的，只有%，而麦基有%，希尔顿-阿姆斯特朗有%，一直攻强守弱的易建联也通过积极努力将这一数值提升到了%。看来布莱切如果再不在防守端做出努力的话，奇才队重建大业将变得困难重重。(三儿)
新浪体育讯北京时间月日，湖人客场以-轻取活塞。湖人(-)二连胜。科比在分钟内拿下分、个篮板和次助攻，保罗-加索尔得了分个篮板，拉玛尔-奥多姆分个篮板。活塞(-)二连败。罗德尼-斯塔基分，泰夏安-普林斯分，奥斯汀-戴耶分个篮板，麦蒂分封盖。结束了本赛季的第一次连败后，湖人又开始步入正轨。昨天用进攻将联盟防守最强的雄鹿击毙，今天再战活塞，湖人仍打得很轻松。比赛开始后三分钟，科比就两度三分命中，湖人以-的攻击波开局，科比在开局的攻击波中独得分。活塞在本节还有分秒时才首次投篮命中。活塞将差距缩小到分后，汉密尔顿连吃两次技术犯规被罚出场，科比一人连续四次罚球命中，湖人又拉开差距。首节科比一人就拿下了分，湖人以-领先。第二节湖人命中率有所下降，本节还有分秒时，拜纳姆中投得手，活塞将比分追成-。湖人此后又连续两次失手，但活塞也未能把握机会。加索尔终于用罚球得了分，而阿泰斯特此后抢断得手，费舍尔三分命中，湖人又开始找回感觉。科比本节再取分，上半场已经有分进账，湖人以-领先。湖人下半场继续用防守压制对手，第三节只让对手得分，三节过后以-遥遥领先。最后一节湖人换上替补，但继教保持大比分领先。本节还有分秒时，卡拉克特上篮得手，他们以-领先分。此后分钟湖人一分未得，活塞打出一波-后，一举将比分追成-。不过为时已晚，此时离比赛结束不到一分钟。湖人主力仍稳坐钓鱼台，看着替补拿下胜利。湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、罗恩-阿泰斯特和拉玛尔-奥多姆。活塞首发阵容：罗德尼-斯塔基、理查德-汉密尔顿、本-华莱士、泰夏安-普林斯和奥斯汀-戴耶。(吴哥)新浪体育讯北京时间月日，湖人客场以-轻取活塞。湖人(-)二连胜。科比在分钟内拿下分、个篮板和次助攻，保罗-加索尔得了分个篮板，拉玛尔-奥多姆分个篮板。活塞(-)二连败。罗德尼-斯塔基分，泰夏安-普林斯分，奥斯汀-戴耶分个篮板，麦蒂分封盖。结束了本赛季的第一次连败后，湖人又开始步入正轨。昨天用进攻将联盟防守最强的雄鹿击毙，今天再战活塞，湖人仍打得很轻松。比赛开始后三分钟，科比就两度三分命中，湖人以-的攻击波开局，科比在开局的攻击波中独得分。活塞在本节还有分秒时才首次投篮命中。活塞将差距缩小到分后，汉密尔顿连吃两次技术犯规被罚出场，科比一人连续四次罚球命中，湖人又拉开差距。首节科比一人就拿下了分，湖人以-领先。第二节湖人命中率有所下降，本节还有分秒时，拜纳姆中投得手，活塞将比分追成-。湖人此后又连续两次失手，但活塞也未能把握机会。加索尔终于用罚球得了分，而阿泰斯特此后抢断得手，费舍尔三分命中，湖人又开始找回感觉。科比本节再取分，上半场已经有分进账，湖人以-领先。湖人下半场继续用防守压制对手，第三节只让对手得分，三节过后以-遥遥领先。最后一节湖人换上替补，但继教保持大比分领先。本节还有分秒时，卡拉克特上篮得手，他们以-领先分。此后分钟湖人一分未得，活塞打出一波-后，一举将比分追成-。不过为时已晚，此时离比赛结束不到一分钟。湖人主力仍稳坐钓鱼台，看着替补拿下胜利。湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、罗恩-阿泰斯特和拉玛尔-奥多姆。活塞首发阵容：罗德尼-斯塔基、理查德-汉密尔顿、本-华莱士、泰夏安-普林斯和奥斯汀-戴耶。(吴哥)
新浪体育讯火箭击溃森林狼终于解除不胜的魔咒，而本场比赛中第二节单节砍下分，全场贡献分的姚明肯定要感谢一个人。自从伤愈复出，自从上场时间被分钟限令分割的支离破碎的时候，姚明对于自己在场上的位置越发的迷惘。他仍旧具有攻击力，可是火箭已经习惯了内线没有大个子，于是，不自觉的队友容易忽视他，没有舒服的传球，没有队友的信任支持，姚明除了不断的折返跑也无他法。可是今天不一样，巴蒂尔与姚明并肩了年，以他的细致，他最了解姚明。所以，今天这两次助攻，第二次还是打三分，巴蒂尔的滴水恩，姚明当涌泉报。首节还有分秒的时候，姚明继续要球。在这之前他的进攻吃了米里西奇一个火锅，这多少让巨人有些憋屈。跳投受阻所以他决定改变进攻的方式。于是，只见巴蒂尔从右侧经弧顶带球来到左侧度角附近。这时候，姚明已经准备就绪，站好位。巴蒂尔眼前的比斯利距离他还有一定的距离，于是蝙蝠侠左手传球出手，姚明接球的瞬间转身，依着米里西奇便是一个半勾手上篮，球稳稳命中。轻松单吃米里西奇，也算是报了一箭之仇。这样的一次配合，既熟悉也陌生。因为它曾是姚明的杀手锏，又因为在赛季打了前五场却很少发生。虽然姚明很快因为两次犯规被换下，第一节只收获了这分，但显然是个不错的开始。第二节当姚明被换上去之后，队友们开始如法炮制，不断的为姚明输送炮弹。接球舒服了，姚明的侵略性自然一步步的展现开来。第二节分秒，姚明再度篮下得球，他背对篮筐，身后是库弗斯的死扛。于是，姚明将球交给了左侧底角的巴蒂尔，后者接球不做停顿的立刻回传，姚明已经开始转身，接球，侧身将球命中，还造成了库弗斯的犯规。裁判哨声响起的时候，姚明落地，握紧拳头，是自我鼓励，也是昔日那场上张扬个性的回归。与斯科拉击掌，不忘感谢巴蒂尔的传球。加罚自然也中。当姚明不再疲于奔命的时候，当他可以得到队友更多支援的时候，他仍旧还是篮下那个巨无霸。所以，当所有人再谈论给姚明传球的人的时候，往往会忽略巴蒂尔的存在。但纵观火箭队，在场地两个底角给姚明喂球做的最好的恰恰是巴蒂尔。他最懂姚明，他与他最有灵犀。这是年的风雨并肩所收获的默契。当然，除了姚明，受益的还有斯科拉。第三节的分秒，刚开场。姚明打米里西奇没有机会，于是将球交给外线的史密斯。菜鸟后卫突破虚晃一枪之后旋即转身将球交给了底角的巴蒂尔。后者突破两步后，右侧放低重心斜直线切割一般的传球给斯科拉，钻石打三分得手。分，篮板，助攻，抢断，盖帽，失误，这是巴蒂尔本场比赛交出的答卷。其实回看在火箭的这几年，巴蒂尔每个赛季的场均助攻都不到次。但每次在球队最需要的时候，他总能适时的出现。次助攻，不仅仅将信任与支持传递给了姚明，也为火箭全队树立了一个榜样。这就是巴蒂尔，他永远最懂球队最需要的是什么！(暖暖)新浪体育讯火箭击溃森林狼终于解除不胜的魔咒，而本场比赛中第二节单节砍下分，全场贡献分的姚明肯定要感谢一个人。自从伤愈复出，自从上场时间被分钟限令分割的支离破碎的时候，姚明对于自己在场上的位置越发的迷惘。他仍旧具有攻击力，可是火箭已经习惯了内线没有大个子，于是，不自觉的队友容易忽视他，没有舒服的传球，没有队友的信任支持，姚明除了不断的折返跑也无他法。可是今天不一样，巴蒂尔与姚明并肩了年，以他的细致，他最了解姚明。所以，今天这两次助攻，第二次还是打三分，巴蒂尔的滴水恩，姚明当涌泉报。首节还有分秒的时候，姚明继续要球。在这之前他的进攻吃了米里西奇一个火锅，这多少让巨人有些憋屈。跳投受阻所以他决定改变进攻的方式。于是，只见巴蒂尔从右侧经弧顶带球来到左侧度角附近。这时候，姚明已经准备就绪，站好位。巴蒂尔眼前的比斯利距离他还有一定的距离，于是蝙蝠侠左手传球出手，姚明接球的瞬间转身，依着米里西奇便是一个半勾手上篮，球稳稳命中。轻松单吃米里西奇，也算是报了一箭之仇。这样的一次配合，既熟悉也陌生。因为它曾是姚明的杀手锏，又因为在赛季打了前五场却很少发生。虽然姚明很快因为两次犯规被换下，第一节只收获了这分，但显然是个不错的开始。第二节当姚明被换上去之后，队友们开始如法炮制，不断的为姚明输送炮弹。接球舒服了，姚明的侵略性自然一步步的展现开来。第二节分秒，姚明再度篮下得球，他背对篮筐，身后是库弗斯的死扛。于是，姚明将球交给了左侧底角的巴蒂尔，后者接球不做停顿的立刻回传，姚明已经开始转身，接球，侧身将球命中，还造成了库弗斯的犯规。裁判哨声响起的时候，姚明落地，握紧拳头，是自我鼓励，也是昔日那场上张扬个性的回归。与斯科拉击掌，不忘感谢巴蒂尔的传球。加罚自然也中。当姚明不再疲于奔命的时候，当他可以得到队友更多支援的时候，他仍旧还是篮下那个巨无霸。所以，当所有人再谈论给姚明传球的人的时候，往往会忽略巴蒂尔的存在。但纵观火箭队，在场地两个底角给姚明喂球做的最好的恰恰是巴蒂尔。他最懂姚明，他与他最有灵犀。这是年的风雨并肩所收获的默契。当然，除了姚明，受益的还有斯科拉。第三节的分秒，刚开场。姚明打米里西奇没有机会，于是将球交给外线的史密斯。菜鸟后卫突破虚晃一枪之后旋即转身将球交给了底角的巴蒂尔。后者突破两步后，右侧放低重心斜直线切割一般的传球给斯科拉，钻石打三分得手。分，篮板，助攻，抢断，盖帽，失误，这是巴蒂尔本场比赛交出的答卷。其实回看在火箭的这几年，巴蒂尔每个赛季的场均助攻都不到次。但每次在球队最需要的时候，他总能适时的出现。次助攻，不仅仅将信任与支持传递给了姚明，也为火箭全队树立了一个榜样。这就是巴蒂尔，他永远最懂球队最需要的是什么！(暖暖)
新浪体育讯那一天，不知道有多少记者不惜在寒夜中守候，为的就是能够在首都机场第一时间目睹曾经的被姚明唤作老大的史蒂夫-弗朗西斯。但是天之后，真正帮助北京拿下连胜的那个家伙却不是曾经的“腾空王”，而是曾经在NBA几支球队打过短工的兰多夫-莫里斯，他不出名，但是他给北京带来了最大的实惠，至今为止场均可以拿下分，高居CBA得分榜榜首。而北京队也很快发现，如此下去并非长久之计，既然球队走上了正轨，那就不应该将时间浪费在已经忘记了怎么打球的史蒂夫-弗朗西斯身上，就在北京时间月日，北京队主场-战胜江苏之后，弗朗西斯就彻底成为了一朵浮云——北京首钢宣布裁掉这名CBA史上最大牌的外援之一。而弗朗西斯留给了CBA什么？留给了北京什么呢？他坐在板凳上，作为球队的吉祥物帮助球队“带来了”六连胜，这或许是他最大的功劳了，但是谁相信这个？他在球场上的表现让场边的球迷大喊“退票”，因为他正式代表北京队出场时频繁在场上摔跟头——四个跟头已经让他摔得七荤八素，全然找不到比赛的感觉。而他摔的跟头最有价值的一个就是抢下了一个后场篮板。弗朗西斯到了北京队之后事实上就成为了全队形象的一个推广者，据说因为弗朗西斯的到来，北京队的门票“大卖”，出现了多年未有的一票难求的现象。事有凑巧，尽管弗朗西斯表现不佳，但是北京的成绩却扶摇直上，这也让首钢体育馆依然坐满了球迷。但是弗朗西斯实际上代表北京队出战的四场一共打了不到分钟，一共得到了分和个篮板还有次失误！天啦，统计数最高的一项竟然是失误！现在那些彻夜等候弗老大的记者显然已经有了一种上当的感觉，用老态龙钟来形容一点都不为过，而这次被北京首钢裁掉，实际上已经是弗朗西斯职业生涯的第三次被裁，虽然经过灰熊到火箭，火箭到魔术，魔术到尼克斯，尼克斯到开拓者以及火箭到灰熊的奔波之旅，但是这些过程中的最后两次实际上都是以被裁告终的。在尼克斯频繁遭遇伤病困扰之后，尼克斯终于忍受不了他的巨额合同，将他送到了开拓者，而弗朗西斯甚至没有到波特兰报到，就已经接到通知——开拓者愿意支付高额违约金也不愿意让弗朗西斯来波特兰打球，弗朗西斯得到了多少钱？万美元！有了这笔养老钱，弗朗西斯其实已经失去了打球的激情，即便此后加盟火箭，他也多少有些玩票的成分，他也没有打多久，就被火箭在年的圣诞节送到了孟菲斯，不过他并没有去孟菲斯打球。上一次，弗朗西斯在圣诞之夜告别了NBA，事实上他被火箭送到孟菲斯之后就没有去那里，而是一直留在休斯敦修生养息直到年月底被裁。而这一次，弗朗西斯又在圣诞节之后一天被CBA球队裁掉，难道这又是一种巧合？(高翔)新浪体育讯那一天，不知道有多少记者不惜在寒夜中守候，为的就是能够在首都机场第一时间目睹曾经的被姚明唤作老大的史蒂夫-弗朗西斯。但是天之后，真正帮助北京拿下连胜的那个家伙却不是曾经的“腾空王”，而是曾经在NBA几支球队打过短工的兰多夫-莫里斯，他不出名，但是他给北京带来了最大的实惠，至今为止场均可以拿下分，高居CBA得分榜榜首。而北京队也很快发现，如此下去并非长久之计，既然球队走上了正轨，那就不应该将时间浪费在已经忘记了怎么打球的史蒂夫-弗朗西斯身上，就在北京时间月日，北京队主场-战胜江苏之后，弗朗西斯就彻底成为了一朵浮云——北京首钢宣布裁掉这名CBA史上最大牌的外援之一。而弗朗西斯留给了CBA什么？留给了北京什么呢？他坐在板凳上，作为球队的吉祥物帮助球队“带来了”六连胜，这或许是他最大的功劳了，但是谁相信这个？他在球场上的表现让场边的球迷大喊“退票”，因为他正式代表北京队出场时频繁在场上摔跟头——四个跟头已经让他摔得七荤八素，全然找不到比赛的感觉。而他摔的跟头最有价值的一个就是抢下了一个后场篮板。弗朗西斯到了北京队之后事实上就成为了全队形象的一个推广者，据说因为弗朗西斯的到来，北京队的门票“大卖”，出现了多年未有的一票难求的现象。事有凑巧，尽管弗朗西斯表现不佳，但是北京的成绩却扶摇直上，这也让首钢体育馆依然坐满了球迷。但是弗朗西斯实际上代表北京队出战的四场一共打了不到分钟，一共得到了分和个篮板还有次失误！天啦，统计数最高的一项竟然是失误！现在那些彻夜等候弗老大的记者显然已经有了一种上当的感觉，用老态龙钟来形容一点都不为过，而这次被北京首钢裁掉，实际上已经是弗朗西斯职业生涯的第三次被裁，虽然经过灰熊到火箭，火箭到魔术，魔术到尼克斯，尼克斯到开拓者以及火箭到灰熊的奔波之旅，但是这些过程中的最后两次实际上都是以被裁告终的。在尼克斯频繁遭遇伤病困扰之后，尼克斯终于忍受不了他的巨额合同，将他送到了开拓者，而弗朗西斯甚至没有到波特兰报到，就已经接到通知——开拓者愿意支付高额违约金也不愿意让弗朗西斯来波特兰打球，弗朗西斯得到了多少钱？万美元！有了这笔养老钱，弗朗西斯其实已经失去了打球的激情，即便此后加盟火箭，他也多少有些玩票的成分，他也没有打多久，就被火箭在年的圣诞节送到了孟菲斯，不过他并没有去孟菲斯打球。上一次，弗朗西斯在圣诞之夜告别了NBA，事实上他被火箭送到孟菲斯之后就没有去那里，而是一直留在休斯敦修生养息直到年月底被裁。而这一次，弗朗西斯又在圣诞节之后一天被CBA球队裁掉，难道这又是一种巧合？(高翔)
新浪体育讯月日早:，新浪体育将为您视频直播魔术主场迎战太阳的比赛。太阳是背靠背作战，他们刚刚在与热火的比赛中输掉了分之多，核心纳什全场比赛只送出两次助攻，这是从年月日以来第一次。在上场时间超过分钟的场比赛中，这是纳什第九次助攻数没有超过次。魔术刚刚取得了三连胜，目前士气正盛，相信两队相遇并将打出火星四溅的比赛。(新体)[视频直播室][视频直播室-教育网专用][图文直播室]新浪体育讯月日早:，新浪体育将为您视频直播魔术主场迎战太阳的比赛。太阳是背靠背作战，他们刚刚在与热火的比赛中输掉了分之多，核心纳什全场比赛只送出两次助攻，这是从年月日以来第一次。在上场时间超过分钟的场比赛中，这是纳什第九次助攻数没有超过次。魔术刚刚取得了三连胜，目前士气正盛，相信两队相遇并将打出火星四溅的比赛。(新体)[视频直播室][视频直播室-教育网专用][图文直播室]
新浪体育讯北京时间月日上午点整，五连败的火箭将在主场迎战西部弱旅明尼苏达森林狼队。在前五场比赛中，火箭未尝一胜，几乎都是在比赛最后时刻崩盘，目前已经是五连败，重现了-赛季开局胜负的梦魇。现在，火箭的唯一目标就是主场拿下森林狼，避免开局六连败。火箭上一次六连败，已经是近年前的事情了，球员们显然不愿追平这一耻辱的纪录。从双方历史交锋战绩来看，火箭无疑占据绝对优势。过去次交锋，火箭保持全胜，其中主场已经是对森林狼连续场不败，上一次主场负于森林狼已经要追溯到年月了。在这个休赛期，森林狼失去了队内头号球星艾尔-杰弗森，引进了原热火球员迈克尔-比斯利。虽然森林狼的开局也不好，但是至少比火箭强那么一些，他们目前是胜负，唯一的一场胜利是在揭幕战主场打败雄鹿，此后已经连败场。连败期间，他们的场均失分近分。赛季至今，森林狼场均失分列联盟倒数第二位，仅仅好于火箭。目前，森林狼的头号得分手是凯文-勒夫，场均贡献分和个篮板，不过他的投篮命中率还不到四成。反观火箭，他们为了这场比赛更有胜算，不惜让姚明缺席和马刺一战，就是为了全力拿下这场比赛。此前和森林狼交锋，姚明在防守运动能力和身体素质更出色的杰弗森方面总是有些吃亏，但是现在森林狼的内线显然很难抵挡姚明的进攻，全队身高最高的米利西奇也差了姚明将近公分。不过，火箭也有一些糟糕的消息。他们在这场惜败马刺的比赛中，接连损失两员大将。先是小布在半场休息前意外扭伤左脚踝，后是马丁在下半场也被对方球员撞伤。截至目前为止，“布丁组合”能否出战明日和森林狼的比赛还是未知数，如果他们不能上场，那对火箭的外线攻击力显然是一大损失。上两次和森林狼交手，布鲁克斯和马丁就发挥了很重要的作用，一场是小布在三加时里狂砍分，另一场是马丁豪取分。如果火箭缺了他们俩，姚明在进攻上的压力会陡增，甚至要独力迎战“群狼”。据火箭官方最新消息，小布和马丁的伤势都不算太严重，小布缺席森林狼比赛的可能性较大，马丁仍然很有可能复出对阵森林狼。从战术上来看，姚明回归可能改变火箭的打法，他们会更注重内线进攻，比起小布，史密斯的个人进攻较差，但是他很善于传球，特别是往内线做球。在此前比赛中，姚明就曾经接他的妙传暴扣得分过。和马刺这场比赛，临危受命的史密斯也收获了次助攻，受到了阿德尔曼的夸奖。一旦小布缺席下场比赛，而洛瑞又没有从背伤中恢复，史密斯就很可能迎来职业生涯第一次先发上场的机会。预计双方首发阵容休斯敦火箭：伊斯梅尔-史密斯、凯文-马丁、姚明、路易斯-斯科拉、肖恩-巴蒂尔；明尼苏达森林狼：卢克-里德诺、韦斯利-约翰逊、达科-米利西奇、凯文-勒夫、迈克尔-比斯利(肥仔)新浪体育讯北京时间月日上午点整，五连败的火箭将在主场迎战西部弱旅明尼苏达森林狼队。在前五场比赛中，火箭未尝一胜，几乎都是在比赛最后时刻崩盘，目前已经是五连败，重现了-赛季开局胜负的梦魇。现在，火箭的唯一目标就是主场拿下森林狼，避免开局六连败。火箭上一次六连败，已经是近年前的事情了，球员们显然不愿追平这一耻辱的纪录。从双方历史交锋战绩来看，火箭无疑占据绝对优势。过去次交锋，火箭保持全胜，其中主场已经是对森林狼连续场不败，上一次主场负于森林狼已经要追溯到年月了。在这个休赛期，森林狼失去了队内头号球星艾尔-杰弗森，引进了原热火球员迈克尔-比斯利。虽然森林狼的开局也不好，但是至少比火箭强那么一些，他们目前是胜负，唯一的一场胜利是在揭幕战主场打败雄鹿，此后已经连败场。连败期间，他们的场均失分近分。赛季至今，森林狼场均失分列联盟倒数第二位，仅仅好于火箭。目前，森林狼的头号得分手是凯文-勒夫，场均贡献分和个篮板，不过他的投篮命中率还不到四成。反观火箭，他们为了这场比赛更有胜算，不惜让姚明缺席和马刺一战，就是为了全力拿下这场比赛。此前和森林狼交锋，姚明在防守运动能力和身体素质更出色的杰弗森方面总是有些吃亏，但是现在森林狼的内线显然很难抵挡姚明的进攻，全队身高最高的米利西奇也差了姚明将近公分。不过，火箭也有一些糟糕的消息。他们在这场惜败马刺的比赛中，接连损失两员大将。先是小布在半场休息前意外扭伤左脚踝，后是马丁在下半场也被对方球员撞伤。截至目前为止，“布丁组合”能否出战明日和森林狼的比赛还是未知数，如果他们不能上场，那对火箭的外线攻击力显然是一大损失。上两次和森林狼交手，布鲁克斯和马丁就发挥了很重要的作用，一场是小布在三加时里狂砍分，另一场是马丁豪取分。如果火箭缺了他们俩，姚明在进攻上的压力会陡增，甚至要独力迎战“群狼”。据火箭官方最新消息，小布和马丁的伤势都不算太严重，小布缺席森林狼比赛的可能性较大，马丁仍然很有可能复出对阵森林狼。从战术上来看，姚明回归可能改变火箭的打法，他们会更注重内线进攻，比起小布，史密斯的个人进攻较差，但是他很善于传球，特别是往内线做球。在此前比赛中，姚明就曾经接他的妙传暴扣得分过。和马刺这场比赛，临危受命的史密斯也收获了次助攻，受到了阿德尔曼的夸奖。一旦小布缺席下场比赛，而洛瑞又没有从背伤中恢复，史密斯就很可能迎来职业生涯第一次先发上场的机会。预计双方首发阵容休斯敦火箭：伊斯梅尔-史密斯、凯文-马丁、姚明、路易斯-斯科拉、肖恩-巴蒂尔；明尼苏达森林狼：卢克-里德诺、韦斯利-约翰逊、达科-米利西奇、凯文-勒夫、迈克尔-比斯利(肥仔)
记者周游报道 这是一个传统中锋逐渐没落、全能控卫漫天飞舞的年代。以基德、纳什为首的老一辈控卫还没有退出历史舞台，以保罗、德隆、隆多为首的中生代控卫已然强势当道，而在他们身后，锋芒更加逼人的则是以罗斯、沃尔、韦斯特布鲁克为首的新一代全能控卫。他们正处于一个前辈们曾经经历过的时刻，随心所欲地释放个人能量，甚至将个人凌驾于球队之上，他们只是想向所有人证明自己。正如沃尔在选秀后所言：“我要让每个人见识我的实力。”三代控卫呼啸而来，可以说是又掀起了一阵“控卫风潮”，他们之间的较量就是刺刀见红，没有妥协。沃尔战罗斯，后者略胜一筹德里克·罗斯说：“我只是希望在球场上表现得更加凶悍，给对手施压，让每个对手都产生畏惧。”每个对手，自然就包括今年的“状元秀”约翰·沃尔。当这位年“最佳新秀”带着这样一种心情站在球场上，看着不远处的沃尔时，他的内心早已掀起阵阵波澜。奇才战公牛，这是一场被誉为“新生代两大顶级控卫”之间的较量，谁都不想输给对手。罗斯和沃尔都是约翰·卡利帕里带出来的高徒，师出名门，自然免不了要被拿来比较。早在今年选秀时，沃尔就被不少美媒誉为“加强版罗斯”，甚至已经下定义：沃尔的投篮能力要胜过罗斯。罗斯不可能没有耳闻，从比赛一开始，他就频频突破，试图给沃尔一个“下马威”。只不过操之过急反而让罗斯一度欲速则不达，他的前次投篮只命中球。沃尔开局也并没有很快进入状态，但相比之下，沃尔的确要比罗斯的进攻手段更为丰富，他的跳投和三分更准，而罗斯则频频用突破予以回应。最终的结果，公牛以比击败奇才，但两位主角的较量，其实难分高下，如果单从数据上来对比，罗斯分、个篮板、次助攻，沃尔分、次助攻、次抢断，也只能说是罗斯略胜一筹。整场比赛，罗斯和沃尔并未如赛前人们所预料的那样打出电光火石般的个人对抗，反而是被抢断、被盖帽、不合理出手时有出现，两人都显得有些急躁。但在场外，沃尔的心态看上去要比罗斯平和一些，在谈到罗斯时，他甚至说：“德里克是一名极具天赋的超级控卫，我希望可以像他那样(在前两个赛季)就成为全明星、拿到‘最佳新秀’。”推动新风潮，更迅猛更全能沃尔这样的心态或许会更有助于他的成长，毕竟他只是一个仅仅打了场比赛且刚满岁的年轻人。桑德斯教练说：“我不着急看到他(沃尔)表现得多么强势，作为控卫，我需要他学会在失败中吸取更多经验以武装自己。”事实上，沃尔在新赛季已经展现出了他的本色———眼疾手快，能得分能传球还能用抢断给对手施压。在月日奇才击败火箭一战中，他就打出了职业生涯第一次三双：分、个篮板、次助攻。这正是当今控卫的整体缩影。并非每个人都能打“三双”，但现在的控卫已经不再仅仅局限于传球———比如沃尔、保罗、罗斯、埃文斯等人，他们已经成为各自球队的第一得分手；而像纳什、德隆、帕克这些偏向于传统的控卫，也都可以随时开启“得分模式”。在这些控卫中，也不乏篮板高手，基德算是其中翘楚。韦斯特布鲁克、埃文斯、德隆、隆多等人也都具有敏锐的判断力，加上身体素质出色，可以看到他们经常疯狂地冲抢篮板。当他们在第一时间摘得篮板球后，进攻节奏将被他们带得更快。《纽约时报》在近日的一篇控卫专题文章中列举了一项数据对比：上赛季，全联盟有名控卫可以每场取得至少分+次助攻+个篮板的数据，而在十年前，全联盟能够达到这一数据的控卫只有名。道格·里弗斯有感而发：“就在四年前，我们还经常感叹联盟中好控卫不够多，但如今再看看却又觉得似乎过剩了。”正是这样一拨又一拨的年轻优秀控卫不断涌现，导致整个联盟的比赛节奏都变得更快，韦斯特布鲁克直言不讳：“控卫就得掌控比赛。”而现在这支雷霆，也真的很难说清楚到底是谁的球队，他和杜兰特都已经是不可或缺的核心。类似这样的情况也发生在公牛、国王、雄鹿等球队身上，他们都拥有极具潜力的年轻控卫，开始围绕控卫来打造全新体系。可以说，现在新一代控卫已经不仅仅只是一个传球手，真正进化成了球队的掌控者，需要他们得分时，能够冲锋陷阵；需要他们防守时，能够挺身而出。桑德斯就觉得沃尔会比罗斯更强，“我看到了约翰(沃尔)的另一面———他有着很好的抢断意识，能够积极参与防守，用防守给对位球员施压。”截止到北京时间日，沃尔仍然以每场.次抢断占据着联盟“抢断榜”首位。像沃尔这样愿意防守的年轻控卫也不在少数，德隆、韦斯特布鲁克、罗伊都是其中的佼佼者，德隆的话多少具有一定的代表意义，他说：“如果你仔细分析，会发现很多球队的进攻都是由控卫一手发起的，如果能在比赛中遏制对方控卫的发挥，可以说就占得了先机。”只可惜，现在联盟中的优秀控卫实在太多，要想轻易防死某个人实在是不太现实，哪怕是基德、纳什这样的老将，他们即便身体素质上稍逊一筹，但他们仍然可以用经验进行弥补。都说长江后浪推前浪，但现在，前浪尚未死在沙滩上。这的确是一个控卫盛世，三代控卫齐聚一堂，你能看到的，除了青春飞扬外，还有廉颇未老。记者周游报道 这是一个传统中锋逐渐没落、全能控卫漫天飞舞的年代。以基德、纳什为首的老一辈控卫还没有退出历史舞台，以保罗、德隆、隆多为首的中生代控卫已然强势当道，而在他们身后，锋芒更加逼人的则是以罗斯、沃尔、韦斯特布鲁克为首的新一代全能控卫。他们正处于一个前辈们曾经经历过的时刻，随心所欲地释放个人能量，甚至将个人凌驾于球队之上，他们只是想向所有人证明自己。正如沃尔在选秀后所言：“我要让每个人见识我的实力。”三代控卫呼啸而来，可以说是又掀起了一阵“控卫风潮”，他们之间的较量就是刺刀见红，没有妥协。沃尔战罗斯，后者略胜一筹德里克·罗斯说：“我只是希望在球场上表现得更加凶悍，给对手施压，让每个对手都产生畏惧。”每个对手，自然就包括今年的“状元秀”约翰·沃尔。当这位年“最佳新秀”带着这样一种心情站在球场上，看着不远处的沃尔时，他的内心早已掀起阵阵波澜。奇才战公牛，这是一场被誉为“新生代两大顶级控卫”之间的较量，谁都不想输给对手。罗斯和沃尔都是约翰·卡利帕里带出来的高徒，师出名门，自然免不了要被拿来比较。早在今年选秀时，沃尔就被不少美媒誉为“加强版罗斯”，甚至已经下定义：沃尔的投篮能力要胜过罗斯。罗斯不可能没有耳闻，从比赛一开始，他就频频突破，试图给沃尔一个“下马威”。只不过操之过急反而让罗斯一度欲速则不达，他的前次投篮只命中球。沃尔开局也并没有很快进入状态，但相比之下，沃尔的确要比罗斯的进攻手段更为丰富，他的跳投和三分更准，而罗斯则频频用突破予以回应。最终的结果，公牛以比击败奇才，但两位主角的较量，其实难分高下，如果单从数据上来对比，罗斯分、个篮板、次助攻，沃尔分、次助攻、次抢断，也只能说是罗斯略胜一筹。整场比赛，罗斯和沃尔并未如赛前人们所预料的那样打出电光火石般的个人对抗，反而是被抢断、被盖帽、不合理出手时有出现，两人都显得有些急躁。但在场外，沃尔的心态看上去要比罗斯平和一些，在谈到罗斯时，他甚至说：“德里克是一名极具天赋的超级控卫，我希望可以像他那样(在前两个赛季)就成为全明星、拿到‘最佳新秀’。”推动新风潮，更迅猛更全能沃尔这样的心态或许会更有助于他的成长，毕竟他只是一个仅仅打了场比赛且刚满岁的年轻人。桑德斯教练说：“我不着急看到他(沃尔)表现得多么强势，作为控卫，我需要他学会在失败中吸取更多经验以武装自己。”事实上，沃尔在新赛季已经展现出了他的本色———眼疾手快，能得分能传球还能用抢断给对手施压。在月日奇才击败火箭一战中，他就打出了职业生涯第一次三双：分、个篮板、次助攻。这正是当今控卫的整体缩影。并非每个人都能打“三双”，但现在的控卫已经不再仅仅局限于传球———比如沃尔、保罗、罗斯、埃文斯等人，他们已经成为各自球队的第一得分手；而像纳什、德隆、帕克这些偏向于传统的控卫，也都可以随时开启“得分模式”。在这些控卫中，也不乏篮板高手，基德算是其中翘楚。韦斯特布鲁克、埃文斯、德隆、隆多等人也都具有敏锐的判断力，加上身体素质出色，可以看到他们经常疯狂地冲抢篮板。当他们在第一时间摘得篮板球后，进攻节奏将被他们带得更快。《纽约时报》在近日的一篇控卫专题文章中列举了一项数据对比：上赛季，全联盟有名控卫可以每场取得至少分+次助攻+个篮板的数据，而在十年前，全联盟能够达到这一数据的控卫只有名。道格·里弗斯有感而发：“就在四年前，我们还经常感叹联盟中好控卫不够多，但如今再看看却又觉得似乎过剩了。”正是这样一拨又一拨的年轻优秀控卫不断涌现，导致整个联盟的比赛节奏都变得更快，韦斯特布鲁克直言不讳：“控卫就得掌控比赛。”而现在这支雷霆，也真的很难说清楚到底是谁的球队，他和杜兰特都已经是不可或缺的核心。类似这样的情况也发生在公牛、国王、雄鹿等球队身上，他们都拥有极具潜力的年轻控卫，开始围绕控卫来打造全新体系。可以说，现在新一代控卫已经不仅仅只是一个传球手，真正进化成了球队的掌控者，需要他们得分时，能够冲锋陷阵；需要他们防守时，能够挺身而出。桑德斯就觉得沃尔会比罗斯更强，“我看到了约翰(沃尔)的另一面———他有着很好的抢断意识，能够积极参与防守，用防守给对位球员施压。”截止到北京时间日，沃尔仍然以每场.次抢断占据着联盟“抢断榜”首位。像沃尔这样愿意防守的年轻控卫也不在少数，德隆、韦斯特布鲁克、罗伊都是其中的佼佼者，德隆的话多少具有一定的代表意义，他说：“如果你仔细分析，会发现很多球队的进攻都是由控卫一手发起的，如果能在比赛中遏制对方控卫的发挥，可以说就占得了先机。”只可惜，现在联盟中的优秀控卫实在太多，要想轻易防死某个人实在是不太现实，哪怕是基德、纳什这样的老将，他们即便身体素质上稍逊一筹，但他们仍然可以用经验进行弥补。都说长江后浪推前浪，但现在，前浪尚未死在沙滩上。这的确是一个控卫盛世，三代控卫齐聚一堂，你能看到的，除了青春飞扬外，还有廉颇未老。
经确认，在足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期竞猜场次中，法兰克福-比勒菲尔德和卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛推后至月日晚(北京时间)进行，科隆-沙尔克的比赛提前至月日凌晨(北京时间)进行，影响了本期胜负彩票的正常竞猜。经研究，决定调整足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期竞猜场次，由替补场次汉堡-门兴格拉德巴赫的比赛替代法兰克福-比勒菲尔德的比赛、柏林赫塔-科特布斯的比赛替代卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛，由德甲场次云达不来梅-霍芬海姆的比赛替代科隆-沙尔克的比赛。特此通知。国家体育总局体育彩票管理中心经确认，在足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期竞猜场次中，法兰克福-比勒菲尔德和卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛推后至月日晚(北京时间)进行，科隆-沙尔克的比赛提前至月日凌晨(北京时间)进行，影响了本期胜负彩票的正常竞猜。经研究，决定调整足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期竞猜场次，由替补场次汉堡-门兴格拉德巴赫的比赛替代法兰克福-比勒菲尔德的比赛、柏林赫塔-科特布斯的比赛替代卡尔斯鲁厄-沃尔夫斯堡的比赛，由德甲场次云达不来梅-霍芬海姆的比赛替代科隆-沙尔克的比赛。特此通知。国家体育总局体育彩票管理中心
新浪体育讯北京时间月日消息，据《底特律新闻报》透露，近期有流言传出，暂居东部联盟榜首的老鹰队已经悄然盯上了活塞队的“小王子”泰夏安-普林斯，而为了这名攻守兼备的小前锋，老鹰队甚至愿意送出上赛季“最佳第六人”贾马尔-克劳福德的筹码。今年夏天的老鹰队并没有大手笔的动作，但天价续约球队的两大中流砥柱乔-约翰逊和艾尔-霍福德，还是让人们看到了高层保证球队基石，试图冲击总冠军的决心。但在完成续约的同时，老鹰队也面临着另外一大棘手的难题，那就是球队的可操控薪金空间已经所剩无几，而包括约什-史密斯、贾马尔-克劳福德在内的多名实力派球员，也都还在等着球队递上的续约合同，那么想要改变这样的现状，老鹰只能无奈选择交易。众所周知，在今年夏天，克劳福德曾和球队管理层商讨过有关续约的事宜，但球队果断拒绝了这位上赛季“最佳第六人”的请求。而在霍福德完成续约后，老鹰的另一位主力史密斯也面临着同克劳福德一样的问题，而随后联盟便有消息传出，两人目前在球队的地位都岌岌可危，并随时有可能成为交易的牺牲品。果不其然，在前两天传出史密斯和活塞球员理查德-汉密尔顿的流言后，近期联盟又有内部人士爆料，活塞的“小王子”普林斯也被老鹰队盯上(有消息也称是威尔-拜纳姆)，而他们用于交换的筹码是克劳福德和控卫杰夫-蒂格。据报道称，该消息传出后，曾引起联盟多位专家的重视，而《亚特兰大宪法报》随队记者史密斯更是专门撰文跟进了该报道，并称这可能是老鹰队非常乐意进行的一项交换，因为就目前球队而言，他们的后场板凳深度并不十分出色。而在文章中史密斯还写道，克劳福德如今有一些抵触情绪，所以球队在这时候送走他是最稳妥的办法，而上赛季“最佳第六人”的头衔，可能会在此时蒙蔽一些买家的眼睛。当然，在文章的最后，史密斯也指出这只是一项潜在进行的交易，暂时还没有任何一方公开透露其中的细节。而且对于活塞方面，他们能否接受老鹰的报价也不得而知，尽管克劳福德的得分能力和蒂格的潜力毋庸置疑，但“小王子”毕竟身背的是一份到期大合同，一心想要重建的活塞究竟愿不愿意在此时放手还有待考量。虽然目前双方都没有表现出想要迅速完成交易的态度，但从老鹰和活塞牵扯进的这些明星球员来看(汉密尔顿、普林斯、拜纳姆；史密斯、克劳福德、蒂格、马文-威廉姆斯)，一笔震撼联盟的大交易恐怕已经在悄然运作之中了。(小林)新浪体育讯北京时间月日消息，据《底特律新闻报》透露，近期有流言传出，暂居东部联盟榜首的老鹰队已经悄然盯上了活塞队的“小王子”泰夏安-普林斯，而为了这名攻守兼备的小前锋，老鹰队甚至愿意送出上赛季“最佳第六人”贾马尔-克劳福德的筹码。今年夏天的老鹰队并没有大手笔的动作，但天价续约球队的两大中流砥柱乔-约翰逊和艾尔-霍福德，还是让人们看到了高层保证球队基石，试图冲击总冠军的决心。但在完成续约的同时，老鹰队也面临着另外一大棘手的难题，那就是球队的可操控薪金空间已经所剩无几，而包括约什-史密斯、贾马尔-克劳福德在内的多名实力派球员，也都还在等着球队递上的续约合同，那么想要改变这样的现状，老鹰只能无奈选择交易。众所周知，在今年夏天，克劳福德曾和球队管理层商讨过有关续约的事宜，但球队果断拒绝了这位上赛季“最佳第六人”的请求。而在霍福德完成续约后，老鹰的另一位主力史密斯也面临着同克劳福德一样的问题，而随后联盟便有消息传出，两人目前在球队的地位都岌岌可危，并随时有可能成为交易的牺牲品。果不其然，在前两天传出史密斯和活塞球员理查德-汉密尔顿的流言后，近期联盟又有内部人士爆料，活塞的“小王子”普林斯也被老鹰队盯上(有消息也称是威尔-拜纳姆)，而他们用于交换的筹码是克劳福德和控卫杰夫-蒂格。据报道称，该消息传出后，曾引起联盟多位专家的重视，而《亚特兰大宪法报》随队记者史密斯更是专门撰文跟进了该报道，并称这可能是老鹰队非常乐意进行的一项交换，因为就目前球队而言，他们的后场板凳深度并不十分出色。而在文章中史密斯还写道，克劳福德如今有一些抵触情绪，所以球队在这时候送走他是最稳妥的办法，而上赛季“最佳第六人”的头衔，可能会在此时蒙蔽一些买家的眼睛。当然，在文章的最后，史密斯也指出这只是一项潜在进行的交易，暂时还没有任何一方公开透露其中的细节。而且对于活塞方面，他们能否接受老鹰的报价也不得而知，尽管克劳福德的得分能力和蒂格的潜力毋庸置疑，但“小王子”毕竟身背的是一份到期大合同，一心想要重建的活塞究竟愿不愿意在此时放手还有待考量。虽然目前双方都没有表现出想要迅速完成交易的态度，但从老鹰和活塞牵扯进的这些明星球员来看(汉密尔顿、普林斯、拜纳姆；史密斯、克劳福德、蒂格、马文-威廉姆斯)，一笔震撼联盟的大交易恐怕已经在悄然运作之中了。(小林)
新浪体育讯新奥尔良黄蜂今天以-战胜了迈阿密热火，特雷沃-阿里扎今天的数据并不抢眼，但是他却发挥了远比数据更重要的作用。或许有了克里斯-保罗的帮助，阿里扎会在黄蜂找到真正属于自己的一片天空。阿里扎全场只进了五个球，但是却个个都十分重要。首节比赛还剩八分钟左右时，阿里扎连续接球命中空位三分球，这让黄蜂在比赛一开始就确立了今天整场比赛的基调。阿里扎的进球都是接连而来，这也让人特别的印象深刻。在第三节末段，保罗连续发动快攻，阿里扎也总是能及时的跟进，然后用扣篮完成进攻。空位三分和快攻扣篮就是阿里扎长久以来最好的进攻武器，但是在过去总有人要求做他并不擅长的事。上赛季在火箭，由于外线缺乏持球攻击手，他常常被要求自己持球单打，这也让他显得非常不适应。新赛季来到黄蜂，保罗正好发挥阿里扎的优势，这让他有些如鱼得水。阿里扎超强的运动能力也是保罗这样的控球后卫的良配，保罗在上赛季的迷失之后，也对阿里扎这样的搭档感到很高兴。当然阿里扎对于黄蜂的作用并不仅仅是快攻加三分，他的防守能力才是黄蜂最需要的。这场战胜热火的比赛里，黄蜂就是依靠防守才确立的优势。阿里扎的长臂让他在协防当中优势很大，加上内线的埃梅卡-奥卡福，这一内一外的防守专家让黄蜂的防守有了层次感。虽然在与小皇帝勒布朗-詹姆斯的对位防守中，阿里扎占不到丝毫的便宜，但是他的积极补位让整个黄蜂的防守体系融合了起来，这也是他对于黄蜂最大的价值。不过在这场比赛中，阿里扎对于黄蜂最大的贡献还不是这些，他的致命一击才是黄蜂拿下比赛的关键。当比赛还剩秒时，黄蜂仅仅以-领先一分，保罗此时掌控球权。在消耗掉一些时间之后，保罗选择突往内线，随后热火有四名队员包夹保罗，但蜂王顺利找到了埋伏在底角的阿里扎。此时离秒进攻时间已经不多了，勒布朗-詹姆斯还飞过来封盖，但冷血的阿里扎稳稳出手，球在划过一道优美弧线后进筐，阿里扎命中了这记关键的投篮。此时比赛时间只剩下秒，而黄蜂已经领先了分，比赛就此盖棺定论。阿里扎在黄蜂找到了自己的位置，黄蜂需要他每一项技术能力，而又不强求他做他并不擅长的事。这或许是黄蜂主教练蒙蒂-威廉姆斯因材施教的功劳，但是更大一部分的功劳更应该算在保罗的身上。保罗的存在就是让阿里扎价值最大化的保证，而阿里扎也会在黄蜂找到属于自己的天空，重拾当年在科比-布莱恩特身边打球的感觉。至少现在看来，黄蜂比火箭更适合阿里扎。(二六八)新浪体育讯新奥尔良黄蜂今天以-战胜了迈阿密热火，特雷沃-阿里扎今天的数据并不抢眼，但是他却发挥了远比数据更重要的作用。或许有了克里斯-保罗的帮助，阿里扎会在黄蜂找到真正属于自己的一片天空。阿里扎全场只进了五个球，但是却个个都十分重要。首节比赛还剩八分钟左右时，阿里扎连续接球命中空位三分球，这让黄蜂在比赛一开始就确立了今天整场比赛的基调。阿里扎的进球都是接连而来，这也让人特别的印象深刻。在第三节末段，保罗连续发动快攻，阿里扎也总是能及时的跟进，然后用扣篮完成进攻。空位三分和快攻扣篮就是阿里扎长久以来最好的进攻武器，但是在过去总有人要求做他并不擅长的事。上赛季在火箭，由于外线缺乏持球攻击手，他常常被要求自己持球单打，这也让他显得非常不适应。新赛季来到黄蜂，保罗正好发挥阿里扎的优势，这让他有些如鱼得水。阿里扎超强的运动能力也是保罗这样的控球后卫的良配，保罗在上赛季的迷失之后，也对阿里扎这样的搭档感到很高兴。当然阿里扎对于黄蜂的作用并不仅仅是快攻加三分，他的防守能力才是黄蜂最需要的。这场战胜热火的比赛里，黄蜂就是依靠防守才确立的优势。阿里扎的长臂让他在协防当中优势很大，加上内线的埃梅卡-奥卡福，这一内一外的防守专家让黄蜂的防守有了层次感。虽然在与小皇帝勒布朗-詹姆斯的对位防守中，阿里扎占不到丝毫的便宜，但是他的积极补位让整个黄蜂的防守体系融合了起来，这也是他对于黄蜂最大的价值。不过在这场比赛中，阿里扎对于黄蜂最大的贡献还不是这些，他的致命一击才是黄蜂拿下比赛的关键。当比赛还剩秒时，黄蜂仅仅以-领先一分，保罗此时掌控球权。在消耗掉一些时间之后，保罗选择突往内线，随后热火有四名队员包夹保罗，但蜂王顺利找到了埋伏在底角的阿里扎。此时离秒进攻时间已经不多了，勒布朗-詹姆斯还飞过来封盖，但冷血的阿里扎稳稳出手，球在划过一道优美弧线后进筐，阿里扎命中了这记关键的投篮。此时比赛时间只剩下秒，而黄蜂已经领先了分，比赛就此盖棺定论。阿里扎在黄蜂找到了自己的位置，黄蜂需要他每一项技术能力，而又不强求他做他并不擅长的事。这或许是黄蜂主教练蒙蒂-威廉姆斯因材施教的功劳，但是更大一部分的功劳更应该算在保罗的身上。保罗的存在就是让阿里扎价值最大化的保证，而阿里扎也会在黄蜂找到属于自己的天空，重拾当年在科比-布莱恩特身边打球的感觉。至少现在看来，黄蜂比火箭更适合阿里扎。(二六八)
新浪体育讯北京时间月日消息，在以比重创波特兰开拓者队后，洛杉矶湖人队已经取得队史上第五次七连胜开局，这让卫冕冠军信心爆棚，各方媒体也为他们大唱赞歌，甚至有人放言以他们现时的状态和表现能够冲击芝加哥公牛队在-赛季创造的常规赛纪录，但《洛杉矶时报》的专家却建议湖人队不应该去追逐胜的常规赛纪录。目前这支湖人队拿到近年来第三次七连胜开局，但就象-赛季和-赛季的湖人队那样，他们不应该去追逐公牛队单季胜的纪录。在科比-布莱恩特处于恢复期的时候，保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆在锋线几乎不可阻挡，罗恩-阿泰斯特的防守依旧硬朗，德里克-费舍尔的投篮如季后赛般高效，替补席上的香农-布朗、史蒂夫-布雷克和马特-巴恩斯让人们再度想起当年的板凳匪徒，但湖人队还是不应去考虑冲击纪录。在与开拓者队的比赛前，菲尔-杰克逊曾谈到了-赛季公牛队取得佳绩的一大关键——更好的防守，这恰恰是这支湖人队在常规赛中所不具备的。赛季前七场比赛中，湖人队有五场让对手得到至少分，替补球员在比赛中也时常会犯下一些低级失误，湖人队的内线球员在与对手的缠斗中也会显出疲态。接下来的场比赛中，湖人队只有三个对手在上赛季闯入季后赛，分别是丹佛掘金队(月日)、菲尼克斯太阳队(月日)和犹他爵士队(月日)，即便他们与年季后赛时有了不小的改变，但湖人队的现有战术能否确保所有球员的健康，能否确保他们继续掌控比赛，这还都是未知数。我不觉得像ESPN所说的那样，湖人队现在已经在憧憬与迈阿密热火队的圣诞战，他们真正在做的是做所有正确的事情。“我们在赢球，但我们只是要继续变好，”科比表示，“连胜并不是最重要的，胜负会让人们感到兴奋，但我们的目标视为六月而战，因此我们必须要表现得越来越好。”另一个让湖人队不能太过兴奋的原因就是他们险胜多伦多猛龙队的表现。那场比赛中的湖人队与痛宰开拓者队的球队几乎是两支截然不同的队伍，结果都是一场胜利，但比赛的过程却有天壤之别。与猛龙队的比赛暴露出湖人队在防挡拆时缺少必要的防守沟通，而在与开拓者队的比赛中，他们则证明了首发和替补都具有极强的竞争力。因此湖人队不应该追逐公牛队纪录的另一个原因就是球队的成功会掩盖他们不少问题。“我们不会真的去尽力冲击最佳战绩，”加索尔说道，“我们只会根据每天的情况去尽最大努力，到目前为止，我们做得不错，并有很好的发挥。”另一个不利于湖人队冲击纪录的原因就是漫长的赛程。过去两个赛季湖人队曾取得胜负和胜负的开季成绩，但他们最终只拿到胜和胜，这就能够说明随着赛季的进行，球队会受到更多因素的影响。还有就是杰克逊不断向球队所灌输的“从零做起”的思想，因为在过去两年夺冠中湖人队始终不是一支全员健康的队伍。在-年三连冠和上赛季里湖人队多次出现过表现懈怠的情况，但这并不是对球队天赋的考验，而是对他们如何控制自己的检验，他们要学会如何利用好队中的资源。球队的先发们要表现得足够好来赢得更多的休息时间，替补们要得到出场时间去保持领先，每个球员都要随着赛季的进行取得进步。明确表现出要冲击胜，这只会导致湖人队更重视比赛的结果而忽略实际的过程，这也会影响球队的战术安排，他们可能会为胜利而忽略了提高全队水平和保持健康。季后赛的胜利才是最为重要的，对湖人队来说才是最应该实现的目标。即便湖人队已经取得了七连胜的开季成绩，但他们并没有表现出足够的能力去打破胜的历史纪录，他们只是表现出一支冠军球队所应具备的要素而已。“足够聪明、硬朗和无私，”科比列出了一支冠军球队所应具备的要素，“这三点我们都具备了，我们还有身高和足够的阵容深度。通常一支球队有一两位球员能作为核心，但在我们队中每个人都能够给其他球员创造机会。”对于湖人队来说，三连冠远比胜的纪录重要，因此他们必须要时刻铭记自己的赛季目标。(Melody)新浪体育讯北京时间月日消息，在以比重创波特兰开拓者队后，洛杉矶湖人队已经取得队史上第五次七连胜开局，这让卫冕冠军信心爆棚，各方媒体也为他们大唱赞歌，甚至有人放言以他们现时的状态和表现能够冲击芝加哥公牛队在-赛季创造的常规赛纪录，但《洛杉矶时报》的专家却建议湖人队不应该去追逐胜的常规赛纪录。目前这支湖人队拿到近年来第三次七连胜开局，但就象-赛季和-赛季的湖人队那样，他们不应该去追逐公牛队单季胜的纪录。在科比-布莱恩特处于恢复期的时候，保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆在锋线几乎不可阻挡，罗恩-阿泰斯特的防守依旧硬朗，德里克-费舍尔的投篮如季后赛般高效，替补席上的香农-布朗、史蒂夫-布雷克和马特-巴恩斯让人们再度想起当年的板凳匪徒，但湖人队还是不应去考虑冲击纪录。在与开拓者队的比赛前，菲尔-杰克逊曾谈到了-赛季公牛队取得佳绩的一大关键——更好的防守，这恰恰是这支湖人队在常规赛中所不具备的。赛季前七场比赛中，湖人队有五场让对手得到至少分，替补球员在比赛中也时常会犯下一些低级失误，湖人队的内线球员在与对手的缠斗中也会显出疲态。接下来的场比赛中，湖人队只有三个对手在上赛季闯入季后赛，分别是丹佛掘金队(月日)、菲尼克斯太阳队(月日)和犹他爵士队(月日)，即便他们与年季后赛时有了不小的改变，但湖人队的现有战术能否确保所有球员的健康，能否确保他们继续掌控比赛，这还都是未知数。我不觉得像ESPN所说的那样，湖人队现在已经在憧憬与迈阿密热火队的圣诞战，他们真正在做的是做所有正确的事情。“我们在赢球，但我们只是要继续变好，”科比表示，“连胜并不是最重要的，胜负会让人们感到兴奋，但我们的目标视为六月而战，因此我们必须要表现得越来越好。”另一个让湖人队不能太过兴奋的原因就是他们险胜多伦多猛龙队的表现。那场比赛中的湖人队与痛宰开拓者队的球队几乎是两支截然不同的队伍，结果都是一场胜利，但比赛的过程却有天壤之别。与猛龙队的比赛暴露出湖人队在防挡拆时缺少必要的防守沟通，而在与开拓者队的比赛中，他们则证明了首发和替补都具有极强的竞争力。因此湖人队不应该追逐公牛队纪录的另一个原因就是球队的成功会掩盖他们不少问题。“我们不会真的去尽力冲击最佳战绩，”加索尔说道，“我们只会根据每天的情况去尽最大努力，到目前为止，我们做得不错，并有很好的发挥。”另一个不利于湖人队冲击纪录的原因就是漫长的赛程。过去两个赛季湖人队曾取得胜负和胜负的开季成绩，但他们最终只拿到胜和胜，这就能够说明随着赛季的进行，球队会受到更多因素的影响。还有就是杰克逊不断向球队所灌输的“从零做起”的思想，因为在过去两年夺冠中湖人队始终不是一支全员健康的队伍。在-年三连冠和上赛季里湖人队多次出现过表现懈怠的情况，但这并不是对球队天赋的考验，而是对他们如何控制自己的检验，他们要学会如何利用好队中的资源。球队的先发们要表现得足够好来赢得更多的休息时间，替补们要得到出场时间去保持领先，每个球员都要随着赛季的进行取得进步。明确表现出要冲击胜，这只会导致湖人队更重视比赛的结果而忽略实际的过程，这也会影响球队的战术安排，他们可能会为胜利而忽略了提高全队水平和保持健康。季后赛的胜利才是最为重要的，对湖人队来说才是最应该实现的目标。即便湖人队已经取得了七连胜的开季成绩，但他们并没有表现出足够的能力去打破胜的历史纪录，他们只是表现出一支冠军球队所应具备的要素而已。“足够聪明、硬朗和无私，”科比列出了一支冠军球队所应具备的要素，“这三点我们都具备了，我们还有身高和足够的阵容深度。通常一支球队有一两位球员能作为核心，但在我们队中每个人都能够给其他球员创造机会。”对于湖人队来说，三连冠远比胜的纪录重要，因此他们必须要时刻铭记自己的赛季目标。(Melody)
新浪体育讯北京时间月日，爵士连续两天完成两位数的逆转，今天在客场逆转分，力破魔术；老鹰主场惨败，不敌雄鹿，遭到三连败；山猫客场过关，击败猛龙。以下是这三场比赛的综述：爵士-魔术爵士(-)连续两天大逆转。德隆-威廉姆斯得了分次助攻，保罗-米尔萨普分，艾尔-杰弗森分个篮板。魔术(-)本赛季首次主场失利。文斯-卡特得了分，贾米尔-尼尔森分次助攻，德怀特-霍华德分个篮板，拉沙德-刘易斯分。爵士昨天神奇地逆转了热火，在打了加时后体力消耗极大，但今天面对魔术仍打得非常顽强。第二节还有分秒时，昨天的功臣米尔萨普投篮命中后，爵士只以-落后。魔术突然发力，以一波-结束本节，在刘易斯投中三分后，他们以-取得两位数的优势。第三节魔术继续扩大优势，在本节还有分秒时以-取得了分的优势。爵士再显铁血军团本色，本节最后秒连得分，将比分追成-。最后一节爵士继续反攻。比赛还有分秒时，杰弗森连投带罚拿下分，他们以-超出。爵士此后开始控制局面，在比赛剩下不到一分钟时取得了两位数的优势。最后一节爵士以-胜出。雄鹿-老鹰雄鹿(-)轻松过关，布兰顿-詹宁斯得了分，约翰-萨尔蒙斯分，科里-马盖蒂分，厄尔森-钱德勒分个篮板。老鹰(-)遭到三连败。首发球员只有艾尔-霍福德得了分。扎扎-帕楚利亚分。在六连胜被终止后，老鹰最近状态不佳，今天一上场又遭到雄鹿猛攻。第二节后半段老鹰突然哑火，在分钟内只投中一球，雄鹿一举以-拉开差距。古登投中本节的压哨球后，雄鹿以-领先。雄鹿本节拿下分，替补上场的马盖蒂上半场就有分进账。第三节开始后，雄鹿打出-，一举以-取得分的优势。直到本节还有分秒时，老鹰才由毕比投篮命中。雄鹿此后继续猛攻，很快又拉开差距，以-结束前三节。第二节和第三节雄鹿胜出对手分，就此击溃对手。山猫-猛龙山猫(-)结束三连败。斯蒂芬-杰克逊拿下分，杰拉德-华莱士分个篮板。DJ-奥古斯丁得了分，泰鲁斯-托马斯得分，其中有分是在第四节的所得。猛龙(-)遭到六连败。安德里亚-巴尼亚尼得了分，索尼-威姆斯分。两队同病相怜，战绩都不如人意，双方拼到了最后一秒。在比赛还有.秒时，巴尼亚尼突破上篮得手，猛龙将比分追成-。托马斯两罚两中后，山猫领先分，猛龙仍有机会，但杰克逊在终场前.秒从巴尼亚尼手中抢断成功，猛龙只有犯规。杰克逊两罚两中后，山猫将优势扩大到分。猛龙此后三分不中，失去机会。(吴哥)新浪体育讯北京时间月日，爵士连续两天完成两位数的逆转，今天在客场逆转分，力破魔术；老鹰主场惨败，不敌雄鹿，遭到三连败；山猫客场过关，击败猛龙。以下是这三场比赛的综述：爵士-魔术爵士(-)连续两天大逆转。德隆-威廉姆斯得了分次助攻，保罗-米尔萨普分，艾尔-杰弗森分个篮板。魔术(-)本赛季首次主场失利。文斯-卡特得了分，贾米尔-尼尔森分次助攻，德怀特-霍华德分个篮板，拉沙德-刘易斯分。爵士昨天神奇地逆转了热火，在打了加时后体力消耗极大，但今天面对魔术仍打得非常顽强。第二节还有分秒时，昨天的功臣米尔萨普投篮命中后，爵士只以-落后。魔术突然发力，以一波-结束本节，在刘易斯投中三分后，他们以-取得两位数的优势。第三节魔术继续扩大优势，在本节还有分秒时以-取得了分的优势。爵士再显铁血军团本色，本节最后秒连得分，将比分追成-。最后一节爵士继续反攻。比赛还有分秒时，杰弗森连投带罚拿下分，他们以-超出。爵士此后开始控制局面，在比赛剩下不到一分钟时取得了两位数的优势。最后一节爵士以-胜出。雄鹿-老鹰雄鹿(-)轻松过关，布兰顿-詹宁斯得了分，约翰-萨尔蒙斯分，科里-马盖蒂分，厄尔森-钱德勒分个篮板。老鹰(-)遭到三连败。首发球员只有艾尔-霍福德得了分。扎扎-帕楚利亚分。在六连胜被终止后，老鹰最近状态不佳，今天一上场又遭到雄鹿猛攻。第二节后半段老鹰突然哑火，在分钟内只投中一球，雄鹿一举以-拉开差距。古登投中本节的压哨球后，雄鹿以-领先。雄鹿本节拿下分，替补上场的马盖蒂上半场就有分进账。第三节开始后，雄鹿打出-，一举以-取得分的优势。直到本节还有分秒时，老鹰才由毕比投篮命中。雄鹿此后继续猛攻，很快又拉开差距，以-结束前三节。第二节和第三节雄鹿胜出对手分，就此击溃对手。山猫-猛龙山猫(-)结束三连败。斯蒂芬-杰克逊拿下分，杰拉德-华莱士分个篮板。DJ-奥古斯丁得了分，泰鲁斯-托马斯得分，其中有分是在第四节的所得。猛龙(-)遭到六连败。安德里亚-巴尼亚尼得了分，索尼-威姆斯分。两队同病相怜，战绩都不如人意，双方拼到了最后一秒。在比赛还有.秒时，巴尼亚尼突破上篮得手，猛龙将比分追成-。托马斯两罚两中后，山猫领先分，猛龙仍有机会，但杰克逊在终场前.秒从巴尼亚尼手中抢断成功，猛龙只有犯规。杰克逊两罚两中后，山猫将优势扩大到分。猛龙此后三分不中，失去机会。(吴哥)
新浪体育讯在今天休斯敦对纽约的比赛中，尼克斯在第一节主打斯塔德迈尔，面对老迈的布拉德-米勒，小斯在第一节就投中，为纽约队先拔头筹。火箭这边则马上派上了最好的内线防守人海耶斯上场防守小斯，稳定住了局面，并且在第四节尼克斯反扑的时候，又是海耶斯对位斯塔德迈尔，并且在一次小斯的快攻上篮中，一掌把球打出了底线，为球队最后的胜利奠定了基础。对于球队在第四节获得的大比分领先，海耶斯也是很高兴。他说道：“在比赛的第四节，基本上比赛的关键就到了在进攻端和防守端的执行力。在球场的一端阻止住对手抢到防守篮板，那在另外一端你的进攻也会同样的轻松起来。努力执行战术，并且做到精确的跑位，这样才能给对手以最大的防守压力。”同样的，阿德尔曼也对海耶斯的表现赞不绝口。主教练表示说：“我知道关键时刻我肯定会让海耶斯上场防守斯塔德迈尔。我只是想在领先的时候能够拖延一下对手的进攻给海耶斯一定的休息时间。在那段时间我们打得还不错，所以我也选择让海耶斯多休息了一下。我想在对付小斯的时候我们并没有必要进行协防。查克一直顶在小斯前面，他是非常好的防守球员。很多人都没有意识到查克有多么的优秀，但今天晚上他又一次展现了他的防守功力。”在中锋的替补中，乔丹-希尔的几次爆扣让人惊艳，但是最终的胜利仍然是要建立在坚固的防守上。作为火箭队内线的防守基石，海耶斯今天晚上作的非常不错。(休斯敦华夏时报火山鸟)新浪体育讯在今天休斯敦对纽约的比赛中，尼克斯在第一节主打斯塔德迈尔，面对老迈的布拉德-米勒，小斯在第一节就投中，为纽约队先拔头筹。火箭这边则马上派上了最好的内线防守人海耶斯上场防守小斯，稳定住了局面，并且在第四节尼克斯反扑的时候，又是海耶斯对位斯塔德迈尔，并且在一次小斯的快攻上篮中，一掌把球打出了底线，为球队最后的胜利奠定了基础。对于球队在第四节获得的大比分领先，海耶斯也是很高兴。他说道：“在比赛的第四节，基本上比赛的关键就到了在进攻端和防守端的执行力。在球场的一端阻止住对手抢到防守篮板，那在另外一端你的进攻也会同样的轻松起来。努力执行战术，并且做到精确的跑位，这样才能给对手以最大的防守压力。”同样的，阿德尔曼也对海耶斯的表现赞不绝口。主教练表示说：“我知道关键时刻我肯定会让海耶斯上场防守斯塔德迈尔。我只是想在领先的时候能够拖延一下对手的进攻给海耶斯一定的休息时间。在那段时间我们打得还不错，所以我也选择让海耶斯多休息了一下。我想在对付小斯的时候我们并没有必要进行协防。查克一直顶在小斯前面，他是非常好的防守球员。很多人都没有意识到查克有多么的优秀，但今天晚上他又一次展现了他的防守功力。”在中锋的替补中，乔丹-希尔的几次爆扣让人惊艳，但是最终的胜利仍然是要建立在坚固的防守上。作为火箭队内线的防守基石，海耶斯今天晚上作的非常不错。(休斯敦华夏时报火山鸟)
新浪体育讯今天的比赛中，华盛顿奇才以-输给克里夫兰骑士，在勒布朗-詹姆斯离开之后，这是两队第一次会面。当年奇才和骑士打得火热，从场内战到场外，双方大打嘴仗，战火甚至烧至流行说唱界，两方亲友团中说唱天王也隔空对骂，这算是NBA赛场上不可多得的风景，小皇帝的霸道，吉尔伯特-阿里纳斯的悲情，再加上这些盘外招，为他们的恩怨倍添了传奇色彩。不过伴随着骑士蝉联常规赛冠军，问题不断的奇才的胡搅蛮缠显得勉为其难，拔枪事件是最后一根稻草，此后安托万-贾米森被送往骑士，好兄弟卡隆-巴特勒甚至发短信给詹姆斯，叮嘱他要好好照顾贾米森。尽管阿里纳斯在选择新球衣号码时还是着意跟詹姆斯互别苗头，但两支球队物是人非，早就谈不上什么恩怨。本场比赛两队完全陷入混战，骑士并无赢下比赛的绝对实力，可见两支球队目前情况也差不多。尽管骑士瘦死的骆驼比马大，很多专家依然看好他们进入季后赛，但是此前他们两胜三负，尤其是输给快船和国王，让人觉得他们前景堪忧。本次会面，唯一话题人物贾米森未能上场，这位全明星内线主将的受伤更让骑士蒙上阴影。进入联盟四年，易建联每一支新球队都是青年军，而且刚刚开始重建。新球队要解决的问题一大堆，而当他们稍微有了一些积淀，因为其他原因，易建联已经被送走了，这直接导致了易建联表现的不稳定。新东家奇才此前在三叉戟时期虽然是虚假繁荣，但总算有模有样，上赛季大开超市变卖一空之后，就连球队领袖阿里纳斯都得被新人约翰-沃尔领导，旧账一笔购销，球队风气可谓焕然一新。这是双方来说都是新的开始，易建联应该抓住这次机会，不要继续流浪。(春水方生)新浪体育讯今天的比赛中，华盛顿奇才以-输给克里夫兰骑士，在勒布朗-詹姆斯离开之后，这是两队第一次会面。当年奇才和骑士打得火热，从场内战到场外，双方大打嘴仗，战火甚至烧至流行说唱界，两方亲友团中说唱天王也隔空对骂，这算是NBA赛场上不可多得的风景，小皇帝的霸道，吉尔伯特-阿里纳斯的悲情，再加上这些盘外招，为他们的恩怨倍添了传奇色彩。不过伴随着骑士蝉联常规赛冠军，问题不断的奇才的胡搅蛮缠显得勉为其难，拔枪事件是最后一根稻草，此后安托万-贾米森被送往骑士，好兄弟卡隆-巴特勒甚至发短信给詹姆斯，叮嘱他要好好照顾贾米森。尽管阿里纳斯在选择新球衣号码时还是着意跟詹姆斯互别苗头，但两支球队物是人非，早就谈不上什么恩怨。本场比赛两队完全陷入混战，骑士并无赢下比赛的绝对实力，可见两支球队目前情况也差不多。尽管骑士瘦死的骆驼比马大，很多专家依然看好他们进入季后赛，但是此前他们两胜三负，尤其是输给快船和国王，让人觉得他们前景堪忧。本次会面，唯一话题人物贾米森未能上场，这位全明星内线主将的受伤更让骑士蒙上阴影。进入联盟四年，易建联每一支新球队都是青年军，而且刚刚开始重建。新球队要解决的问题一大堆，而当他们稍微有了一些积淀，因为其他原因，易建联已经被送走了，这直接导致了易建联表现的不稳定。新东家奇才此前在三叉戟时期虽然是虚假繁荣，但总算有模有样，上赛季大开超市变卖一空之后，就连球队领袖阿里纳斯都得被新人约翰-沃尔领导，旧账一笔购销，球队风气可谓焕然一新。这是双方来说都是新的开始，易建联应该抓住这次机会，不要继续流浪。(春水方生)
新浪体育讯北京时间月日，森林狼大将凯文-勒夫发飙，砍下分个篮板，森林狼击败尼克斯，取得二连胜；小牛在主场击退人；太阳在主场拿下国王。以下是这三场比赛的综述：尼克斯-森林狼森林狼(-)新赛季首次连胜。勒夫成为最大功臣，他的分个篮板创下了个人两项纪录，同时这也是自年以来第一个打出“双”的NBA球员，沙奎尔-奥尼尔和“魔兽”德怀特-霍华德都只能仰望。勒夫还有次助攻，个盖帽，全场投中。迈克尔-比斯利也为森林狼拿下分个篮板，韦斯特-约翰逊分。尼克斯(-)四连败。达尼罗-加里纳利分，雷蒙德-费尔顿分次助攻，兰德里-菲尔德斯分个篮板，威尔森-钱德勒分、次助攻和个篮板，阿玛雷-斯塔德迈尔分个篮板。尼克斯先发五虎得分都上双，但替补只有托尼-道格拉斯一人得了分。开场后，勒夫很快就成为焦点，他不但频频抢下篮板，在进攻上也给尼克斯造成很大的麻烦。尼克斯在第二节以-胜出，上半场以-领先，但勒夫下半场率队反击。终场前分秒，布鲁尔三分命中，森林狼以一波-开始第四节，以-超出。森林狼此后开始拉开差距，在终场前分秒，勒夫三分命中，森林狼以-领先。终场前.秒，胜券在握的森林狼把勒夫换下场，他受到英雄般的欢呼。人-小牛小牛(-)三连胜。全队人得分上双，替补出场的胡安-巴里亚分最高，德克-诺维茨基投中，得分个篮板，肖恩-马里昂也得了分，泰森-钱德勒分个篮板。人(-)二连败。赛迪斯-杨替补出场，得了分，斯宾塞-霍伊斯分，安德烈-伊戈达拉分个篮板，朱-霍利迪分次助攻。诺维茨基首节得分，小牛以-领先。人此后两节开始反击，上半场结束时将比分追成-。第三节人一度扳平比分。在本节还有分秒时，霍利迪突破上篮得手，双方战成-。霍利迪还造成了犯规，可惜加罚不中，错失反超机会。两队此后几度战平，三节过后，小牛只以-领先。最后一节小牛的防守发挥威力，在分钟内打出一波-后以-拉开差距，就此控制局面。国王-太阳太阳(-)在将史蒂夫-纳什拿下赛季最高的分，他还助攻次，抢下个篮板。杰森-理查德森分个篮板，哈基姆-瓦里克分。国王(-)四连败。卡尔-兰德里分个篮板，泰里克-埃文斯分、次助攻和个篮板，本诺-乌德里分。上一场失利，太阳失误高达次。两届MVP纳什上赛季助攻失误比为.，但新赛季只有.。开赛之前，太阳主帅强调要保护好球。国王也一样，最近两场平均每场失误达到次。两队今天失误都不算多。纳什突然发飙，不但频频帮助队友得分，自己也手感火热，太阳掌控着场上局势。首节纳什就有分进账，太阳以-取得优势。他还包办了上半场最后分，太阳以-领先。国王控卫埃文斯也有不俗的表现，但在纳什面前他没占到任何便宜。国王在第三节一度将差距缩小到分，纳什和理查德森各投中一球，太阳又将比分拉开。第四节开始后不久，国王将差距缩小到分。纳什助攻弗莱，后者三分命中，此后他两度助攻，两次上篮得手，太阳打出一波-后，以-拉开差距，就此锁定胜局。(吴哥)新浪体育讯北京时间月日，森林狼大将凯文-勒夫发飙，砍下分个篮板，森林狼击败尼克斯，取得二连胜；小牛在主场击退人；太阳在主场拿下国王。以下是这三场比赛的综述：尼克斯-森林狼森林狼(-)新赛季首次连胜。勒夫成为最大功臣，他的分个篮板创下了个人两项纪录，同时这也是自年以来第一个打出“双”的NBA球员，沙奎尔-奥尼尔和“魔兽”德怀特-霍华德都只能仰望。勒夫还有次助攻，个盖帽，全场投中。迈克尔-比斯利也为森林狼拿下分个篮板，韦斯特-约翰逊分。尼克斯(-)四连败。达尼罗-加里纳利分，雷蒙德-费尔顿分次助攻，兰德里-菲尔德斯分个篮板，威尔森-钱德勒分、次助攻和个篮板，阿玛雷-斯塔德迈尔分个篮板。尼克斯先发五虎得分都上双，但替补只有托尼-道格拉斯一人得了分。开场后，勒夫很快就成为焦点，他不但频频抢下篮板，在进攻上也给尼克斯造成很大的麻烦。尼克斯在第二节以-胜出，上半场以-领先，但勒夫下半场率队反击。终场前分秒，布鲁尔三分命中，森林狼以一波-开始第四节，以-超出。森林狼此后开始拉开差距，在终场前分秒，勒夫三分命中，森林狼以-领先。终场前.秒，胜券在握的森林狼把勒夫换下场，他受到英雄般的欢呼。人-小牛小牛(-)三连胜。全队人得分上双，替补出场的胡安-巴里亚分最高，德克-诺维茨基投中，得分个篮板，肖恩-马里昂也得了分，泰森-钱德勒分个篮板。人(-)二连败。赛迪斯-杨替补出场，得了分，斯宾塞-霍伊斯分，安德烈-伊戈达拉分个篮板，朱-霍利迪分次助攻。诺维茨基首节得分，小牛以-领先。人此后两节开始反击，上半场结束时将比分追成-。第三节人一度扳平比分。在本节还有分秒时，霍利迪突破上篮得手，双方战成-。霍利迪还造成了犯规，可惜加罚不中，错失反超机会。两队此后几度战平，三节过后，小牛只以-领先。最后一节小牛的防守发挥威力，在分钟内打出一波-后以-拉开差距，就此控制局面。国王-太阳太阳(-)在将史蒂夫-纳什拿下赛季最高的分，他还助攻次，抢下个篮板。杰森-理查德森分个篮板，哈基姆-瓦里克分。国王(-)四连败。卡尔-兰德里分个篮板，泰里克-埃文斯分、次助攻和个篮板，本诺-乌德里分。上一场失利，太阳失误高达次。两届MVP纳什上赛季助攻失误比为.，但新赛季只有.。开赛之前，太阳主帅强调要保护好球。国王也一样，最近两场平均每场失误达到次。两队今天失误都不算多。纳什突然发飙，不但频频帮助队友得分，自己也手感火热，太阳掌控着场上局势。首节纳什就有分进账，太阳以-取得优势。他还包办了上半场最后分，太阳以-领先。国王控卫埃文斯也有不俗的表现，但在纳什面前他没占到任何便宜。国王在第三节一度将差距缩小到分，纳什和理查德森各投中一球，太阳又将比分拉开。第四节开始后不久，国王将差距缩小到分。纳什助攻弗莱，后者三分命中，此后他两度助攻，两次上篮得手，太阳打出一波-后，以-拉开差距，就此锁定胜局。(吴哥)
新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才将在主场迎战多伦多猛龙，这也是俩难兄难弟之间的救赎之战。奇才胜负，猛龙胜负，此战过后必然有一支球队会脱离“胜俱乐部”，奇才和猛龙必然都希望能踩着对手爬出深坑。实际上，猛龙要比奇才更弱一些——这不仅因为他们比奇才多输了两场，更因为他们的防守比奇才更烂。从场均失分上看目前猛龙场均丢掉.分，而奇才比猛龙稍好，场均丢掉.分，但打过场比赛后，猛龙只有一场将对手的得分压制在分以内(分)，而且对手还是全联盟攻防节奏第二慢的波特兰开拓者。反观奇才，打过场比赛后，奇才有两场比赛都将对手的比分压制在分内，其中有山猫这种比赛节奏巨慢的球队，但也有休斯敦火箭这种进攻凌厉、速度较快的球队。所以，从防守等级上看两队的防守更加直观——猛龙每回合丢掉.分，位居联盟第，而奇才每回合丢掉.分，位居联盟第，应该说，奇才在防守端是很有优势的。当然，猛龙虽烂，但也不能小觑。就像奇才一样，猛龙这支球队属于“队烂人不烂”，他们阵中有不少球员确实很有实力。安德里亚-巴尼亚尼场均得到.分.篮板，三分球命中率高达.%；德马尔-德罗赞场均得到.分.篮板.助攻，而且在对阵迈阿密热火时砍下了分，是侧翼的重大威胁。此外，贾里特-杰克，索尼-维姆斯，里纳斯-克雷扎，莱昂德罗-巴博萨的场均得分也都在两位数以上，猛龙的攻击力不容小觑。但对于奇才来说，这场比赛确实有一拼——因为猛龙的进攻虽好，但防守着实烂的可以。且不说约翰-沃尔或许仍旧能出战，就算沃尔不能打，吉尔伯特-阿里纳斯也够猛龙喝一壶的——大将军刚刚在对阵公牛的比赛中砍下分，状态回勇；而猛龙又是他比较喜欢的对手——在上赛季被禁赛前，阿里纳斯与猛龙交手次，分别砍下分和分，而且三分球命中率均在%以上，堪称对付猛龙的专家。同时，猛龙非常不善于限制对手的命中率，对手在对阵他们时，命中率高达.%，所以如果阿里纳斯等射手在面对猛龙时刷出高得分，我们也无需惊讶。奇才目前有三大伤兵，沃尔的左脚踝还肿着，安德雷-布莱切表示自己左膝不太舒服，易建联虽然看起来伤得最重，但反而可能是三者中最有可能出战的人。如果布莱切不能出战，而阿联能出场，那么他将很可能完成赛季先发首秀。同时，猛龙大前锋也不擅长得分，每分钟要净输给对位球员.分，是全场五个位置中失分最高的。阿联遇到这样的对手，或许可以有机会提升数据。预计双方先发球员：猛龙：杰克，德罗赞，克雷扎，雷吉-埃文斯，巴尼亚尼奇才：沃尔，科克-辛里奇，埃文-索顿，安德雷-布莱切，贾维尔-麦基(咕哒)新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才将在主场迎战多伦多猛龙，这也是俩难兄难弟之间的救赎之战。奇才胜负，猛龙胜负，此战过后必然有一支球队会脱离“胜俱乐部”，奇才和猛龙必然都希望能踩着对手爬出深坑。实际上，猛龙要比奇才更弱一些——这不仅因为他们比奇才多输了两场，更因为他们的防守比奇才更烂。从场均失分上看目前猛龙场均丢掉.分，而奇才比猛龙稍好，场均丢掉.分，但打过场比赛后，猛龙只有一场将对手的得分压制在分以内(分)，而且对手还是全联盟攻防节奏第二慢的波特兰开拓者。反观奇才，打过场比赛后，奇才有两场比赛都将对手的比分压制在分内，其中有山猫这种比赛节奏巨慢的球队，但也有休斯敦火箭这种进攻凌厉、速度较快的球队。所以，从防守等级上看两队的防守更加直观——猛龙每回合丢掉.分，位居联盟第，而奇才每回合丢掉.分，位居联盟第，应该说，奇才在防守端是很有优势的。当然，猛龙虽烂，但也不能小觑。就像奇才一样，猛龙这支球队属于“队烂人不烂”，他们阵中有不少球员确实很有实力。安德里亚-巴尼亚尼场均得到.分.篮板，三分球命中率高达.%；德马尔-德罗赞场均得到.分.篮板.助攻，而且在对阵迈阿密热火时砍下了分，是侧翼的重大威胁。此外，贾里特-杰克，索尼-维姆斯，里纳斯-克雷扎，莱昂德罗-巴博萨的场均得分也都在两位数以上，猛龙的攻击力不容小觑。但对于奇才来说，这场比赛确实有一拼——因为猛龙的进攻虽好，但防守着实烂的可以。且不说约翰-沃尔或许仍旧能出战，就算沃尔不能打，吉尔伯特-阿里纳斯也够猛龙喝一壶的——大将军刚刚在对阵公牛的比赛中砍下分，状态回勇；而猛龙又是他比较喜欢的对手——在上赛季被禁赛前，阿里纳斯与猛龙交手次，分别砍下分和分，而且三分球命中率均在%以上，堪称对付猛龙的专家。同时，猛龙非常不善于限制对手的命中率，对手在对阵他们时，命中率高达.%，所以如果阿里纳斯等射手在面对猛龙时刷出高得分，我们也无需惊讶。奇才目前有三大伤兵，沃尔的左脚踝还肿着，安德雷-布莱切表示自己左膝不太舒服，易建联虽然看起来伤得最重，但反而可能是三者中最有可能出战的人。如果布莱切不能出战，而阿联能出场，那么他将很可能完成赛季先发首秀。同时，猛龙大前锋也不擅长得分，每分钟要净输给对位球员.分，是全场五个位置中失分最高的。阿联遇到这样的对手，或许可以有机会提升数据。预计双方先发球员：猛龙：杰克，德罗赞，克雷扎，雷吉-埃文斯，巴尼亚尼奇才：沃尔，科克-辛里奇，埃文-索顿，安德雷-布莱切，贾维尔-麦基(咕哒)新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才将在主场迎战多伦多猛龙，这也是俩难兄难弟之间的救赎之战。奇才胜负，猛龙胜负，此战过后必然有一支球队会脱离“胜俱乐部”，奇才和猛龙必然都希望能踩着对手爬出深坑。实际上，猛龙要比奇才更弱一些——这不仅因为他们比奇才多输了两场，更因为他们的防守比奇才更烂。从场均失分上看目前猛龙场均丢掉.分，而奇才比猛龙稍好，场均丢掉.分，但打过场比赛后，猛龙只有一场将对手的得分压制在分以内(分)，而且对手还是全联盟攻防节奏第二慢的波特兰开拓者。反观奇才，打过场比赛后，奇才有两场比赛都将对手的比分压制在分内，其中有山猫这种比赛节奏巨慢的球队，但也有休斯敦火箭这种进攻凌厉、速度较快的球队。所以，从防守等级上看两队的防守更加直观——猛龙每回合丢掉.分，位居联盟第，而奇才每回合丢掉.分，位居联盟第，应该说，奇才在防守端是很有优势的。当然，猛龙虽烂，但也不能小觑。就像奇才一样，猛龙这支球队属于“队烂人不烂”，他们阵中有不少球员确实很有实力。安德里亚-巴尼亚尼场均得到.分.篮板，三分球命中率高达.%；德马尔-德罗赞场均得到.分.篮板.助攻，而且在对阵迈阿密热火时砍下了分，是侧翼的重大威胁。此外，贾里特-杰克，索尼-维姆斯，里纳斯-克雷扎，莱昂德罗-巴博萨的场均得分也都在两位数以上，猛龙的攻击力不容小觑。但对于奇才来说，这场比赛确实有一拼——因为猛龙的进攻虽好，但防守着实烂的可以。且不说约翰-沃尔或许仍旧能出战，就算沃尔不能打，吉尔伯特-阿里纳斯也够猛龙喝一壶的——大将军刚刚在对阵公牛的比赛中砍下分，状态回勇；而猛龙又是他比较喜欢的对手——在上赛季被禁赛前，阿里纳斯与猛龙交手次，分别砍下分和分，而且三分球命中率均在%以上，堪称对付猛龙的专家。同时，猛龙非常不善于限制对手的命中率，对手在对阵他们时，命中率高达.%，所以如果阿里纳斯等射手在面对猛龙时刷出高得分，我们也无需惊讶。奇才目前有三大伤兵，沃尔的左脚踝还肿着，安德雷-布莱切表示自己左膝不太舒服，易建联虽然看起来伤得最重，但反而可能是三者中最有可能出战的人。如果布莱切不能出战，而阿联能出场，那么他将很可能完成赛季先发首秀。同时，猛龙大前锋也不擅长得分，每分钟要净输给对位球员.分，是全场五个位置中失分最高的。阿联遇到这样的对手，或许可以有机会提升数据。预计双方先发球员：猛龙：杰克，德罗赞，克雷扎，雷吉-埃文斯，巴尼亚尼奇才：沃尔，科克-辛里奇，埃文-索顿，安德雷-布莱切，贾维尔-麦基(咕哒)新浪体育讯北京时间月日，华盛顿奇才将在主场迎战多伦多猛龙，这也是俩难兄难弟之间的救赎之战。奇才胜负，猛龙胜负，此战过后必然有一支球队会脱离“胜俱乐部”，奇才和猛龙必然都希望能踩着对手爬出深坑。实际上，猛龙要比奇才更弱一些——这不仅因为他们比奇才多输了两场，更因为他们的防守比奇才更烂。从场均失分上看目前猛龙场均丢掉.分，而奇才比猛龙稍好，场均丢掉.分，但打过场比赛后，猛龙只有一场将对手的得分压制在分以内(分)，而且对手还是全联盟攻防节奏第二慢的波特兰开拓者。反观奇才，打过场比赛后，奇才有两场比赛都将对手的比分压制在分内，其中有山猫这种比赛节奏巨慢的球队，但也有休斯敦火箭这种进攻凌厉、速度较快的球队。所以，从防守等级上看两队的防守更加直观——猛龙每回合丢掉.分，位居联盟第，而奇才每回合丢掉.分，位居联盟第，应该说，奇才在防守端是很有优势的。当然，猛龙虽烂，但也不能小觑。就像奇才一样，猛龙这支球队属于“队烂人不烂”，他们阵中有不少球员确实很有实力。安德里亚-巴尼亚尼场均得到.分.篮板，三分球命中率高达.%；德马尔-德罗赞场均得到.分.篮板.助攻，而且在对阵迈阿密热火时砍下了分，是侧翼的重大威胁。此外，贾里特-杰克，索尼-维姆斯，里纳斯-克雷扎，莱昂德罗-巴博萨的场均得分也都在两位数以上，猛龙的攻击力不容小觑。但对于奇才来说，这场比赛确实有一拼——因为猛龙的进攻虽好，但防守着实烂的可以。且不说约翰-沃尔或许仍旧能出战，就算沃尔不能打，吉尔伯特-阿里纳斯也够猛龙喝一壶的——大将军刚刚在对阵公牛的比赛中砍下分，状态回勇；而猛龙又是他比较喜欢的对手——在上赛季被禁赛前，阿里纳斯与猛龙交手次，分别砍下分和分，而且三分球命中率均在%以上，堪称对付猛龙的专家。同时，猛龙非常不善于限制对手的命中率，对手在对阵他们时，命中率高达.%，所以如果阿里纳斯等射手在面对猛龙时刷出高得分，我们也无需惊讶。奇才目前有三大伤兵，沃尔的左脚踝还肿着，安德雷-布莱切表示自己左膝不太舒服，易建联虽然看起来伤得最重，但反而可能是三者中最有可能出战的人。如果布莱切不能出战，而阿联能出场，那么他将很可能完成赛季先发首秀。同时，猛龙大前锋也不擅长得分，每分钟要净输给对位球员.分，是全场五个位置中失分最高的。阿联遇到这样的对手，或许可以有机会提升数据。预计双方先发球员：猛龙：杰克，德罗赞，克雷扎，雷吉-埃文斯，巴尼亚尼奇才：沃尔，科克-辛里奇，埃文-索顿，安德雷-布莱切，贾维尔-麦基(咕哒)
新浪体育讯拉沙德-麦坎茨本赛季去向成疑。小牛的发展联盟下属球队德克萨斯传奇队拥有着自由球员麦坎茨的NBDL签约权，最近他们公布了大名单，麦坎茨的名单赫然在列，但是目前为止他们仍没有收到麦坎茨的确认。麦坎茨的经纪人、前说唱歌手佩西-米勒称他岁的委托人仍有希望在NBA找到自己的位置。米勒表示有几支NBA球队对麦坎茨很感兴趣。但是他没有具体指出是哪几支球队。传奇队的教练南希-莱伯曼表示训练营将于本周开始，他希望届时麦坎茨能够现身。此外麦坎茨的律师麦克斯韦尔接受采访时说他对于小牛队没有多给自己机会很失望。麦坎茨曾在今夏的赛季前被小牛队短暂签下过，当时与他一同被签下的还有篮网年的首轮秀肖恩-威廉姆斯。两人在不到小时之内就被小牛队抛弃，据称，因为联盟有相关规定，小牛此举是为了给发展联盟球队留人。当年，麦坎茨与马文-威廉姆斯、费尔顿、西恩-梅并称“北卡四少”，他们一起带领着北卡夺得了年的NCAA锦标赛总冠军，夺冠之后四人分别获得了第、第、第和第名的选秀顺位。大学时代作为得分王的麦坎茨选秀顺位最低，被森林狼队选中，开始了自己的NBA生涯。因为伤病困扰，麦坎茨二年级仅仅出战了场比赛，场均得分和投篮命中率也分别锐减到只有分和%，-赛季随即反弹，打出职业生涯迄今最好的赛季。那个赛季麦坎茨出战场比赛，场均上场.分钟，能够为球队砍下.分、.个篮板和.次助攻，投篮命中率和三分球命中率分别达到了.%和.%。-赛季麦坎茨被森林里交易到国王，状态大受影响，赛季结束之后他被国王放弃。火箭曾给他提供了一份非保障合同，但是后来又闪电放弃，整个-赛季他都无球可打。再加上女友卡戴珊被拉玛尔-奥多姆抢走，麦坎茨可谓多灾多难。没有人怀疑他的实力，但性格孤傲的麦坎茨曾被教练指责难以接近。传奇队的官员对于说服麦坎茨来队很有信心。在这个消息传播极为畅通的联盟，他应该把握这次机会回击那些有关他无法适应球队体系和为伤病所困扰的怀疑。业内人士认为，麦坎茨如果这回在发展联盟表现优异的话，他将很有机会重返联盟。辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。昔日风风光光的北卡四少，如今家家有本难念的经。威廉姆斯在老鹰一直没能打出符合自己选秀顺位的身价，菲尔顿也早不提比肩克里斯-保罗和德隆-威廉姆斯的话题，至于西恩-梅，休赛期他被篮网签约，但之后也遭裁退。(春水方生)新浪体育讯拉沙德-麦坎茨本赛季去向成疑。小牛的发展联盟下属球队德克萨斯传奇队拥有着自由球员麦坎茨的NBDL签约权，最近他们公布了大名单，麦坎茨的名单赫然在列，但是目前为止他们仍没有收到麦坎茨的确认。麦坎茨的经纪人、前说唱歌手佩西-米勒称他岁的委托人仍有希望在NBA找到自己的位置。米勒表示有几支NBA球队对麦坎茨很感兴趣。但是他没有具体指出是哪几支球队。传奇队的教练南希-莱伯曼表示训练营将于本周开始，他希望届时麦坎茨能够现身。此外麦坎茨的律师麦克斯韦尔接受采访时说他对于小牛队没有多给自己机会很失望。麦坎茨曾在今夏的赛季前被小牛队短暂签下过，当时与他一同被签下的还有篮网年的首轮秀肖恩-威廉姆斯。两人在不到小时之内就被小牛队抛弃，据称，因为联盟有相关规定，小牛此举是为了给发展联盟球队留人。当年，麦坎茨与马文-威廉姆斯、费尔顿、西恩-梅并称“北卡四少”，他们一起带领着北卡夺得了年的NCAA锦标赛总冠军，夺冠之后四人分别获得了第、第、第和第名的选秀顺位。大学时代作为得分王的麦坎茨选秀顺位最低，被森林狼队选中，开始了自己的NBA生涯。因为伤病困扰，麦坎茨二年级仅仅出战了场比赛，场均得分和投篮命中率也分别锐减到只有分和%，-赛季随即反弹，打出职业生涯迄今最好的赛季。那个赛季麦坎茨出战场比赛，场均上场.分钟，能够为球队砍下.分、.个篮板和.次助攻，投篮命中率和三分球命中率分别达到了.%和.%。-赛季麦坎茨被森林里交易到国王，状态大受影响，赛季结束之后他被国王放弃。火箭曾给他提供了一份非保障合同，但是后来又闪电放弃，整个-赛季他都无球可打。再加上女友卡戴珊被拉玛尔-奥多姆抢走，麦坎茨可谓多灾多难。没有人怀疑他的实力，但性格孤傲的麦坎茨曾被教练指责难以接近。传奇队的官员对于说服麦坎茨来队很有信心。在这个消息传播极为畅通的联盟，他应该把握这次机会回击那些有关他无法适应球队体系和为伤病所困扰的怀疑。业内人士认为，麦坎茨如果这回在发展联盟表现优异的话，他将很有机会重返联盟。辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。昔日风风光光的北卡四少，如今家家有本难念的经。威廉姆斯在老鹰一直没能打出符合自己选秀顺位的身价，菲尔顿也早不提比肩克里斯-保罗和德隆-威廉姆斯的话题，至于西恩-梅，休赛期他被篮网签约，但之后也遭裁退。(春水方生)
新浪体育讯湖人主场遭遇尴尬，被太阳三分雨浇死，吞下两连败。刚刚迈入岁门槛的罗恩-阿泰斯特显然已经将心思放在了即将在深夜举行的生日派对上，因此自然也别指望他能在当晚的比赛中集中注意力，但或许就连他也没料到的是，自己的走神却成为了洛杉矶湖人队输球的关键原因。在面对联盟中的大部分球队时，湖人队并不一定需要阿泰斯特挺身而出，因为他们还有着科比-布莱恩特和保罗-加索尔，均衡的攻防两端已经足以让对手头疼不已，但这对于菲尼克斯太阳队这支充斥着进攻思想的球队而言可是远远不够的，因此阿泰斯特在防守端的表现将成为决定比赛胜负的关键，而湖人队在上赛季常规赛中三度击败太阳队恰恰靠得就是防守，他们在这三场比赛中平均只让对手取得分，阿泰斯特则功不可没。毫不夸张地说，阿泰斯特就是防守端的科比，但今天这位湖人队当家防守球员却令人颇为失望，所以比赛的结局也可想而知，太阳队最终以-带着胜利离开了斯坦普斯中心球馆，而全队三分球投中的表现更是会令阿泰斯特刻骨铭心，后者被誉为联盟中最擅长防守小前锋和得分后卫的球员，而太阳队今天却在他面前为所欲为。阿泰斯特在比赛初期的手感还算不错，他接连命中了个三分，而太阳队也没有在进攻端给予湖人队施加足够多的压力，不过噩梦从第一节末开始蔓延。阿泰斯特接连获得次无人防守下的三分球出手机会，但一次比一次更偏离篮筐，而太阳队此时则显现出了三分球对应有的水准。整个第二节和第三节，太阳队总共命中了个三分球，球迷们期盼看到的阿泰斯特式防守始终不见踪影，取而代之的则是一位在球场上犹如行尸走肉的壮汉，他还多次不选择时机的仓促出手，这令主教练菲尔-杰克逊也按耐不住并当即将他替换下场，虽然马特-巴恩斯的手感也很一般，但相比阿泰斯特，“禅师”至少对巴恩斯在攻防两端的表现感到更加满意。为了不影响比赛前的准备，阿泰斯特将原本应该放在昨天的日生派对延至今天的比赛过后进行，现在看来，除了庆祝阿泰斯特迟到的生日外，这场派对也实在没有别的可庆祝了。(喜欢)新浪体育讯湖人主场遭遇尴尬，被太阳三分雨浇死，吞下两连败。刚刚迈入岁门槛的罗恩-阿泰斯特显然已经将心思放在了即将在深夜举行的生日派对上，因此自然也别指望他能在当晚的比赛中集中注意力，但或许就连他也没料到的是，自己的走神却成为了洛杉矶湖人队输球的关键原因。在面对联盟中的大部分球队时，湖人队并不一定需要阿泰斯特挺身而出，因为他们还有着科比-布莱恩特和保罗-加索尔，均衡的攻防两端已经足以让对手头疼不已，但这对于菲尼克斯太阳队这支充斥着进攻思想的球队而言可是远远不够的，因此阿泰斯特在防守端的表现将成为决定比赛胜负的关键，而湖人队在上赛季常规赛中三度击败太阳队恰恰靠得就是防守，他们在这三场比赛中平均只让对手取得分，阿泰斯特则功不可没。毫不夸张地说，阿泰斯特就是防守端的科比，但今天这位湖人队当家防守球员却令人颇为失望，所以比赛的结局也可想而知，太阳队最终以-带着胜利离开了斯坦普斯中心球馆，而全队三分球投中的表现更是会令阿泰斯特刻骨铭心，后者被誉为联盟中最擅长防守小前锋和得分后卫的球员，而太阳队今天却在他面前为所欲为。阿泰斯特在比赛初期的手感还算不错，他接连命中了个三分，而太阳队也没有在进攻端给予湖人队施加足够多的压力，不过噩梦从第一节末开始蔓延。阿泰斯特接连获得次无人防守下的三分球出手机会，但一次比一次更偏离篮筐，而太阳队此时则显现出了三分球对应有的水准。整个第二节和第三节，太阳队总共命中了个三分球，球迷们期盼看到的阿泰斯特式防守始终不见踪影，取而代之的则是一位在球场上犹如行尸走肉的壮汉，他还多次不选择时机的仓促出手，这令主教练菲尔-杰克逊也按耐不住并当即将他替换下场，虽然马特-巴恩斯的手感也很一般，但相比阿泰斯特，“禅师”至少对巴恩斯在攻防两端的表现感到更加满意。为了不影响比赛前的准备，阿泰斯特将原本应该放在昨天的日生派对延至今天的比赛过后进行，现在看来，除了庆祝阿泰斯特迟到的生日外，这场派对也实在没有别的可庆祝了。(喜欢)
新浪体育讯火箭主场-惜败于公牛，这支球队缺少了姚明、阿隆-布鲁克斯等主将，关键时刻的续航能力确实成为问题，他们似乎需要一个健康的姚明迅速归来。但现在问题来了，谁来做这位内线巨人的保镖？乔金-诺阿在公牛的所扮演的角色不仅是篮板保护神，更是第一核心德里克-罗斯的保镖。特别是在卡洛斯-布泽尔到来完全承担内线得分任务后，诺阿不仅是罗斯的保镖，同样也会是布泽尔的保镖。实际上，一个球队确实需要保镖的存在。阿伦-艾弗森当初也需要埃里克-斯诺，帕特里克-尤因这样的内线大个也需要查尔斯-奥克利，当年的比尔-沃顿更是在莫里斯-卢卡斯去世后感怀这位队友对他的保护，甚至以卢卡斯之姓为其爱子命名。可想而知，一个保镖对于NBA球队，对于球星多么重要，而在火箭似乎也有不少保镖人选，相比“板爷”查克－海耶斯，乔丹－希尔似乎更适合做姚明的保镖。当初哈基姆－奥拉朱旺初入联盟，他身边的搭档是拉尔夫－桑普森，一个米身高臂长运动能力出色的大个子。当时的火箭双塔就好比两把钢刀直插对手肋部。无奈桑普森因伤退役，让奥拉朱旺失去了这么一个绝顶搭档。但纵使奥拉朱旺一人的能力足以顶起内线，但他仍然需要一个保镖，此时火箭为他找来作风凶猛的奥蒂斯－索普可谓天作之合。此时此刻，我们不由得再次老调重弹：姚明若拥有一个这样的保镖，他是否会变得更好？在姚明即将复出之际探讨这个话题会变得非常有意思。并且必须明确一点的是：火箭的主力大前锋还是路易斯－斯科拉，其在这几场比赛中展露的核心价值是无可比拟的，所以我们仅仅将话题限制在谁可以作为大前锋搭档姚明效果更好上。斯科拉并不会是最佳人选，这几乎是可以确定的。姚明和斯科拉都在运动力上有短板，两人形不成互补。并且很多专家都指出，两人同时上场时，内线进攻出手分配也是一个问题，有姚明在的比赛，斯科拉在进攻上会有施展不开的情况出现。此前《休斯敦纪事报》的乔纳森－费根曾建议，让海耶斯和姚明更多的组内线搭档，让斯科拉与他的出场时间错开，这样足以保证火箭内线能够一直都有得分点。不过海耶斯身高仅米，他对姚明的保护作用并不明显，这在过去几个赛季也得到了验证，从这点看希尔显然更好。想当初达瑞－莫雷送出卡尔－兰德里，换来希尔也恰恰是看中了希尔身高与运动力的完美结合。他的运动力与姚明是一个完美的结合，且他身高足以对付联盟所有大前锋和大部分中锋，速度快脚步轻盈，他就好似姚明这个大型航母边上的巡洋舰。更为理想的一点是，希尔有一定的投射能力，足以利用姚明在内线拉开的空间。目前希尔的数据并不能说明什么，场均数据因受限于每场分钟的出场时间，只有.分.板，但场均贡献的.次盖帽足够说明其保镖价值。本场更是只获得六分钟的出场时间，可以看出主帅里克-阿德尔曼在对他使用上的摇摆不定。不过考虑到此前获得信任的伊斯梅尔-史密斯也仅仅获得分钟的出场时间，我们只能将希尔出场时间的大幅度缩水理解为阿帅本场比赛的特殊考量。但希尔实际上确实可以在本场比赛中有所价值，至少他在运动天赋上足以和诺阿制衡，阿帅显然是有欠考虑的。当我们可以参考下月日与森林狼的那场比赛，姚明虽然仅出场分钟，但拿下分板，他在第二节的爆发被看作是制胜关键，而希尔作为替补出场分钟收获分，他不仅作为姚明的搭档有着高效的表现，作为姚明的替补中锋也有着极强的表现，这就是他的价值，未来姚明保镖的位置还得由他扛起来。(阿姆罗)新浪体育讯火箭主场-惜败于公牛，这支球队缺少了姚明、阿隆-布鲁克斯等主将，关键时刻的续航能力确实成为问题，他们似乎需要一个健康的姚明迅速归来。但现在问题来了，谁来做这位内线巨人的保镖？乔金-诺阿在公牛的所扮演的角色不仅是篮板保护神，更是第一核心德里克-罗斯的保镖。特别是在卡洛斯-布泽尔到来完全承担内线得分任务后，诺阿不仅是罗斯的保镖，同样也会是布泽尔的保镖。实际上，一个球队确实需要保镖的存在。阿伦-艾弗森当初也需要埃里克-斯诺，帕特里克-尤因这样的内线大个也需要查尔斯-奥克利，当年的比尔-沃顿更是在莫里斯-卢卡斯去世后感怀这位队友对他的保护，甚至以卢卡斯之姓为其爱子命名。可想而知，一个保镖对于NBA球队，对于球星多么重要，而在火箭似乎也有不少保镖人选，相比“板爷”查克－海耶斯，乔丹－希尔似乎更适合做姚明的保镖。当初哈基姆－奥拉朱旺初入联盟，他身边的搭档是拉尔夫－桑普森，一个米身高臂长运动能力出色的大个子。当时的火箭双塔就好比两把钢刀直插对手肋部。无奈桑普森因伤退役，让奥拉朱旺失去了这么一个绝顶搭档。但纵使奥拉朱旺一人的能力足以顶起内线，但他仍然需要一个保镖，此时火箭为他找来作风凶猛的奥蒂斯－索普可谓天作之合。此时此刻，我们不由得再次老调重弹：姚明若拥有一个这样的保镖，他是否会变得更好？在姚明即将复出之际探讨这个话题会变得非常有意思。并且必须明确一点的是：火箭的主力大前锋还是路易斯－斯科拉，其在这几场比赛中展露的核心价值是无可比拟的，所以我们仅仅将话题限制在谁可以作为大前锋搭档姚明效果更好上。斯科拉并不会是最佳人选，这几乎是可以确定的。姚明和斯科拉都在运动力上有短板，两人形不成互补。并且很多专家都指出，两人同时上场时，内线进攻出手分配也是一个问题，有姚明在的比赛，斯科拉在进攻上会有施展不开的情况出现。此前《休斯敦纪事报》的乔纳森－费根曾建议，让海耶斯和姚明更多的组内线搭档，让斯科拉与他的出场时间错开，这样足以保证火箭内线能够一直都有得分点。不过海耶斯身高仅米，他对姚明的保护作用并不明显，这在过去几个赛季也得到了验证，从这点看希尔显然更好。想当初达瑞－莫雷送出卡尔－兰德里，换来希尔也恰恰是看中了希尔身高与运动力的完美结合。他的运动力与姚明是一个完美的结合，且他身高足以对付联盟所有大前锋和大部分中锋，速度快脚步轻盈，他就好似姚明这个大型航母边上的巡洋舰。更为理想的一点是，希尔有一定的投射能力，足以利用姚明在内线拉开的空间。目前希尔的数据并不能说明什么，场均数据因受限于每场分钟的出场时间，只有.分.板，但场均贡献的.次盖帽足够说明其保镖价值。本场更是只获得六分钟的出场时间，可以看出主帅里克-阿德尔曼在对他使用上的摇摆不定。不过考虑到此前获得信任的伊斯梅尔-史密斯也仅仅获得分钟的出场时间，我们只能将希尔出场时间的大幅度缩水理解为阿帅本场比赛的特殊考量。但希尔实际上确实可以在本场比赛中有所价值，至少他在运动天赋上足以和诺阿制衡，阿帅显然是有欠考虑的。当我们可以参考下月日与森林狼的那场比赛，姚明虽然仅出场分钟，但拿下分板，他在第二节的爆发被看作是制胜关键，而希尔作为替补出场分钟收获分，他不仅作为姚明的搭档有着高效的表现，作为姚明的替补中锋也有着极强的表现，这就是他的价值，未来姚明保镖的位置还得由他扛起来。(阿姆罗)
新浪体育讯北京时间月日消息，虽然有消息表明，休斯顿火箭已经不会签约埃里克-丹皮尔，但这位身高达到米的中锋却并不缺乏潜在的买家。据ESPN报道，目前联盟中追逐丹皮尔的球队仍然有很多，其中还不乏太阳、公牛、热火等超级强队。虽然曾经与丹皮尔达成口头签约协议，但由于难以割舍杰梅因-泰勒，火箭还是放弃了在此时签约他的计划，而有多方消息也证明了此事的真实性。但即便不在火箭的计划中，丹皮尔却仍然不愁下家，而太阳和公牛就是近来和其接触最为频繁的两支球队。据《亚利桑那共和报》记者科罗透露，太阳不愿在赛季刚开始不久，就对自己球队的阵容有所变更，但如果球队不能在篮板球方面有大作为，那么引进一名中锋的计划也将势在必行。太阳队截至目前，场均篮板总数只有.个，而这样的数据甚至落后于排名在自己之后的西部倒数三名火箭、快船和森林狼。而单场比赛，太阳却能让对手场均抢到.个篮板球，由此不难看出，拼抢篮板的劣势已经成为阻挡球队前进的障碍之一。科罗在文章中写道，“休斯顿火箭已经和丹皮尔的签约计划告吹，这时候其他球队可以跟进。虽然太阳目前还没有传出近一步想要签约丹皮尔的计划，但现实的问题是，球队的篮板球问题已经越来越严重。”联盟中的大个子球员总是稀缺产品，因此丹皮尔在常规赛开赛的情况下，依然对自己的前景不慌不忙。而从丹皮尔经纪人透露的口风来看，丹皮尔很有可能会继续等待一段时间，来看看联盟有没有球队开出更好的报价。(小林)新浪体育讯北京时间月日消息，虽然有消息表明，休斯顿火箭已经不会签约埃里克-丹皮尔，但这位身高达到米的中锋却并不缺乏潜在的买家。据ESPN报道，目前联盟中追逐丹皮尔的球队仍然有很多，其中还不乏太阳、公牛、热火等超级强队。虽然曾经与丹皮尔达成口头签约协议，但由于难以割舍杰梅因-泰勒，火箭还是放弃了在此时签约他的计划，而有多方消息也证明了此事的真实性。但即便不在火箭的计划中，丹皮尔却仍然不愁下家，而太阳和公牛就是近来和其接触最为频繁的两支球队。据《亚利桑那共和报》记者科罗透露，太阳不愿在赛季刚开始不久，就对自己球队的阵容有所变更，但如果球队不能在篮板球方面有大作为，那么引进一名中锋的计划也将势在必行。太阳队截至目前，场均篮板总数只有.个，而这样的数据甚至落后于排名在自己之后的西部倒数三名火箭、快船和森林狼。而单场比赛，太阳却能让对手场均抢到.个篮板球，由此不难看出，拼抢篮板的劣势已经成为阻挡球队前进的障碍之一。科罗在文章中写道，“休斯顿火箭已经和丹皮尔的签约计划告吹，这时候其他球队可以跟进。虽然太阳目前还没有传出近一步想要签约丹皮尔的计划，但现实的问题是，球队的篮板球问题已经越来越严重。”联盟中的大个子球员总是稀缺产品，因此丹皮尔在常规赛开赛的情况下，依然对自己的前景不慌不忙。而从丹皮尔经纪人透露的口风来看，丹皮尔很有可能会继续等待一段时间，来看看联盟有没有球队开出更好的报价。(小林)
新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战休斯顿火箭的比赛中，奇才-力克火箭，赢得了“中国德比”的胜利。易建联替补上场分钟，投中得到分篮板助攻盖帽。说它成功，令人激动，是因为从过程上看，姚明、易建联时隔一年再度相聚，本身就噱头十足；从结果上看，奇才击败了火箭，这是中国德比史上，易建联所在的球队首次击败姚明所在的球队，历史意义十足。从球员表现上看，易建联替补出场效率非常高，投中得到分篮板封盖，不仅超过了中国德比的平均水准，而且也是本赛季开赛以来表现最好的一场比赛；而约翰-沃尔的三双也创造了历史，状元秀的精彩发挥也为这场比赛增色不少。但这场比赛也确实令人遗憾，而且也引人忧思。遗憾的是，姚明只打了分钟就扭伤了左脚肌腱，不得不返回更衣室，再没有出场，这让“德比”变成了独角戏。而令人担忧的是，姚明全场比赛只出战了分钟，出手、罚球、助攻，只有篮板封盖进账。也就是说，在这分钟里，姚明与火箭的进攻全无关系。而事实上呢？火箭在这分钟里，一共有次形成投篮的进攻(包括一次罚球)。在以往的比赛中，主流媒体的意见是姚明与阿隆-布鲁克斯不兼容，姚明慢，布鲁克斯快，而布鲁克斯受限于身高，又很难完美地给高大中锋吊球；同时，久伤初愈的姚明一时也难以撼动布鲁克斯在球队的地位；两人之间难以找到平衡点。但本场比赛，布鲁克斯伤停，边缘后卫伊斯梅尔-史密斯先发出场，他居然也不给姚明传球，这与小布在场时有什么区别？相对于姚明与后卫的纠结缱绻，易建联绝对属于泡在蜜缸里了。沃尔全场得到分明篮板助攻抢断的“三双半”，其中三次助攻都送给了阿联——两次挡拆外切接球跳投，一次挡拆顺下接球双手暴扣，两人之间的配合可谓是轻松写意。更重要的是，易建联与先发大前锋安德雷-布莱切同属一种球风，都能做挡拆、都能跑快攻，都能顺下冲击篮筐，因此两人轮换后，沃尔并不需要做出传球模式上的调整，所以磨合速度无疑增加了一倍，契合度也更容易加深。当然，我们也不能过于乐观，姚明的问题在于无人和他兼容，而易建联的问题在于自己的能力未达到兼容的最好效果——第四节还有分秒时，沃尔快马杀到火箭篮下，起跳后拧身从人缝中将球传给跟进的布莱切，而布莱切接球后，利用脚步晃动错开火箭防守，在三人包夹下上篮得手，这份细腻的闪转腾挪功夫，就是如今的阿联所欠缺的。无疑，姚明现在非常羡慕阿联身边能有一个匹配自己的控卫，但如果阿联不能抓住机会打出身价，未免就显得有点浪费资源了。(咕哒)新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战休斯顿火箭的比赛中，奇才-力克火箭，赢得了“中国德比”的胜利。易建联替补上场分钟，投中得到分篮板助攻盖帽。说它成功，令人激动，是因为从过程上看，姚明、易建联时隔一年再度相聚，本身就噱头十足；从结果上看，奇才击败了火箭，这是中国德比史上，易建联所在的球队首次击败姚明所在的球队，历史意义十足。从球员表现上看，易建联替补出场效率非常高，投中得到分篮板封盖，不仅超过了中国德比的平均水准，而且也是本赛季开赛以来表现最好的一场比赛；而约翰-沃尔的三双也创造了历史，状元秀的精彩发挥也为这场比赛增色不少。但这场比赛也确实令人遗憾，而且也引人忧思。遗憾的是，姚明只打了分钟就扭伤了左脚肌腱，不得不返回更衣室，再没有出场，这让“德比”变成了独角戏。而令人担忧的是，姚明全场比赛只出战了分钟，出手、罚球、助攻，只有篮板封盖进账。也就是说，在这分钟里，姚明与火箭的进攻全无关系。而事实上呢？火箭在这分钟里，一共有次形成投篮的进攻(包括一次罚球)。在以往的比赛中，主流媒体的意见是姚明与阿隆-布鲁克斯不兼容，姚明慢，布鲁克斯快，而布鲁克斯受限于身高，又很难完美地给高大中锋吊球；同时，久伤初愈的姚明一时也难以撼动布鲁克斯在球队的地位；两人之间难以找到平衡点。但本场比赛，布鲁克斯伤停，边缘后卫伊斯梅尔-史密斯先发出场，他居然也不给姚明传球，这与小布在场时有什么区别？相对于姚明与后卫的纠结缱绻，易建联绝对属于泡在蜜缸里了。沃尔全场得到分明篮板助攻抢断的“三双半”，其中三次助攻都送给了阿联——两次挡拆外切接球跳投，一次挡拆顺下接球双手暴扣，两人之间的配合可谓是轻松写意。更重要的是，易建联与先发大前锋安德雷-布莱切同属一种球风，都能做挡拆、都能跑快攻，都能顺下冲击篮筐，因此两人轮换后，沃尔并不需要做出传球模式上的调整，所以磨合速度无疑增加了一倍，契合度也更容易加深。当然，我们也不能过于乐观，姚明的问题在于无人和他兼容，而易建联的问题在于自己的能力未达到兼容的最好效果——第四节还有分秒时，沃尔快马杀到火箭篮下，起跳后拧身从人缝中将球传给跟进的布莱切，而布莱切接球后，利用脚步晃动错开火箭防守，在三人包夹下上篮得手，这份细腻的闪转腾挪功夫，就是如今的阿联所欠缺的。无疑，姚明现在非常羡慕阿联身边能有一个匹配自己的控卫，但如果阿联不能抓住机会打出身价，未免就显得有点浪费资源了。(咕哒)
新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才主场-击败多伦多猛龙的比赛中，状元秀约翰-沃尔和易建联都没有出场，但这并不妨碍奇才从超级鱼腩猛龙身上捞到一场胜利。本场比赛，奇才的对手是弱旅猛龙，可以说，猛龙是全联盟最差的三支球队之一——其余两支是洛杉矶快船和费城人。但是，这三支球队虽然都很烂，可烂与烂之间还是有差别的。快船的烂，烂在外线。他们场均得分(.分)只能排在联盟第位，而他们的对手得分却能排在联盟第位。同时，快船的场均失误数也高居联盟第，他们的对手场均助攻则高居联盟第，而对手的三分球命中率也高达.%，位居联盟第。但快船的篮板球很不错，目前排名联盟第。人的烂，烂在内外线衔接。人每场球要让对手获得.次罚球，这一成绩是全联盟最差的，同时，对手的罚球命中率也是全联盟最高的。此外，人场均还要被抢断.次，这一成绩排在联盟第。而猛龙的烂，则是内外线都很烂。他们的对手命中率高达.%，位居联盟第，而猛龙自己的命中率只有.%。对于猛龙自身来说，除罚球外，在其余技术统计中，猛龙没有任何一项能排在联盟前位。对于易建联来说，猛龙本是他的“盘中餐”——因为猛龙不仅全队都很烂，而且四号位尤其有特点。猛龙的大前锋是典型的蓝领。他们每分钟只会出手.次，所以虽然有效命中率比较高，但场均还是要比对手少拿.分，这一成绩也是五个位置中差距最大的。当然，这也难怪——面对雷吉-埃文斯、阿米尔-约翰逊这种配置，你还能要求什么呢？可以想见，如果阿联能在本场比赛出战，那么他表现必然很好——“掏鸟男”埃文斯连克里斯-卡曼的脚步都跟不上，就更不用提阿联的疾风突破了；而约翰逊虽然身体素质比较出色，但他毕竟只有磅，就像泰鲁斯-托马斯一样，这种身材的跳跳男无法抵挡阿联的低位强攻。当然，别忘了埃文斯只有.米，而约翰逊只有.米，这两人至少比阿联矮半个头，几乎无法对阿联形成有效的防守——联想到猛龙全队在限制对手命中率方面的疲软状态，我们简直可以称他们是“分数提款机”。当然，猛龙和奇才的表现也证明了这一点：是役，安德雷-布莱切投中得到分篮板助攻抢断，他几乎没有遇到任何防守；希尔顿-阿姆斯特朗也有投中分篮板的表现，而阿姆斯特朗的进攻有多差？他被称为拥有“全联盟最差的双手”！就连只会扣篮的新秀特雷沃-布克，也有投中拿下分的表现——此前他场比赛总计只有投中而已。可以想见，如果阿联真的可以出场，那么在这场比赛中打出接近+的数据都是相当有可能的。(咕哒)新浪体育讯在刚刚结束的华盛顿奇才主场-击败多伦多猛龙的比赛中，状元秀约翰-沃尔和易建联都没有出场，但这并不妨碍奇才从超级鱼腩猛龙身上捞到一场胜利。本场比赛，奇才的对手是弱旅猛龙，可以说，猛龙是全联盟最差的三支球队之一——其余两支是洛杉矶快船和费城人。但是，这三支球队虽然都很烂，可烂与烂之间还是有差别的。快船的烂，烂在外线。他们场均得分(.分)只能排在联盟第位，而他们的对手得分却能排在联盟第位。同时，快船的场均失误数也高居联盟第，他们的对手场均助攻则高居联盟第，而对手的三分球命中率也高达.%，位居联盟第。但快船的篮板球很不错，目前排名联盟第。人的烂，烂在内外线衔接。人每场球要让对手获得.次罚球，这一成绩是全联盟最差的，同时，对手的罚球命中率也是全联盟最高的。此外，人场均还要被抢断.次，这一成绩排在联盟第。而猛龙的烂，则是内外线都很烂。他们的对手命中率高达.%，位居联盟第，而猛龙自己的命中率只有.%。对于猛龙自身来说，除罚球外，在其余技术统计中，猛龙没有任何一项能排在联盟前位。对于易建联来说，猛龙本是他的“盘中餐”——因为猛龙不仅全队都很烂，而且四号位尤其有特点。猛龙的大前锋是典型的蓝领。他们每分钟只会出手.次，所以虽然有效命中率比较高，但场均还是要比对手少拿.分，这一成绩也是五个位置中差距最大的。当然，这也难怪——面对雷吉-埃文斯、阿米尔-约翰逊这种配置，你还能要求什么呢？可以想见，如果阿联能在本场比赛出战，那么他表现必然很好——“掏鸟男”埃文斯连克里斯-卡曼的脚步都跟不上，就更不用提阿联的疾风突破了；而约翰逊虽然身体素质比较出色，但他毕竟只有磅，就像泰鲁斯-托马斯一样，这种身材的跳跳男无法抵挡阿联的低位强攻。当然，别忘了埃文斯只有.米，而约翰逊只有.米，这两人至少比阿联矮半个头，几乎无法对阿联形成有效的防守——联想到猛龙全队在限制对手命中率方面的疲软状态，我们简直可以称他们是“分数提款机”。当然，猛龙和奇才的表现也证明了这一点：是役，安德雷-布莱切投中得到分篮板助攻抢断，他几乎没有遇到任何防守；希尔顿-阿姆斯特朗也有投中分篮板的表现，而阿姆斯特朗的进攻有多差？他被称为拥有“全联盟最差的双手”！就连只会扣篮的新秀特雷沃-布克，也有投中拿下分的表现——此前他场比赛总计只有投中而已。可以想见，如果阿联真的可以出场，那么在这场比赛中打出接近+的数据都是相当有可能的。(咕哒)
新浪体育讯北京时间月日消息，据雅虎体育消息，热火昨天主场输给了凯尔特人，赛后勒布朗-詹姆斯说他和德维恩-韦德之所以在比赛的最后关头发挥平平，原因是主帅斯波尔斯特拉让他打得太久了。回顾一下昨天比赛的第四节最后时刻，詹姆斯的话抱怨也许是对的。由于冲击太猛，体力严重受损，他在突破上篮不中后本有机会争抢前场篮板，但在拉简-隆多面前，他跳都没跳就原地站着，并且也不退防了。一个回合后，韦德传球找到底角的詹姆斯，皇帝定点跳投三分，凯尔特人无人过来阻拦，可是詹姆斯投出的球竟然砸中侧板，实属大失水准。在犯规战术失败后，热火只得主场缴械投降。在热火过去的场比赛中，詹姆斯上场时间最长的是分钟，发生在上一场对爵士的比赛中，不过该场比赛有加时赛，热火最终落败。昨天与凯尔特人比赛的出场时间，仅次与这场。而詹姆斯出场超过分钟的比赛，还有两场分别是揭幕战对凯尔特人(分钟)，和客场对黄蜂(分钟)。这四场比赛有一个共同点，热火全部败北。看来詹姆斯也不是铁人，他也有累的时候，因为比赛争夺激烈，想赢球得付出更多，但是热火的板凳席实在深度不够。只能靠三巨头强撑，这就导致他们在比赛最后关头体力不支，发挥欠佳。(狼人)新浪体育讯北京时间月日消息，据雅虎体育消息，热火昨天主场输给了凯尔特人，赛后勒布朗-詹姆斯说他和德维恩-韦德之所以在比赛的最后关头发挥平平，原因是主帅斯波尔斯特拉让他打得太久了。回顾一下昨天比赛的第四节最后时刻，詹姆斯的话抱怨也许是对的。由于冲击太猛，体力严重受损，他在突破上篮不中后本有机会争抢前场篮板，但在拉简-隆多面前，他跳都没跳就原地站着，并且也不退防了。一个回合后，韦德传球找到底角的詹姆斯，皇帝定点跳投三分，凯尔特人无人过来阻拦，可是詹姆斯投出的球竟然砸中侧板，实属大失水准。在犯规战术失败后，热火只得主场缴械投降。在热火过去的场比赛中，詹姆斯上场时间最长的是分钟，发生在上一场对爵士的比赛中，不过该场比赛有加时赛，热火最终落败。昨天与凯尔特人比赛的出场时间，仅次与这场。而詹姆斯出场超过分钟的比赛，还有两场分别是揭幕战对凯尔特人(分钟)，和客场对黄蜂(分钟)。这四场比赛有一个共同点，热火全部败北。看来詹姆斯也不是铁人，他也有累的时候，因为比赛争夺激烈，想赢球得付出更多，但是热火的板凳席实在深度不够。只能靠三巨头强撑，这就导致他们在比赛最后关头体力不支，发挥欠佳。(狼人)
新浪体育讯俗话说“一个好汉三个帮”，华盛顿奇才能在今天对垒休斯顿火箭的比赛中取胜，砍下生涯首次三双的约翰-沃尔自然是首功之臣。但在他光芒万丈的背后，奇才日益犀利的侧翼锋线组合，同样不能忽略。安德雷-布莱切、艾尔-索顿和易建联三人，就是“好汉”沃尔身后的三位得力帮手。今天的比赛，三人的数据一字排开也足够炫目。布莱切投中砍下分个篮板，索顿投中得到分个篮板，唯一替补的易建联投中得到分个篮板，次封盖令人印象深刻（合计分个篮板）。优秀控卫坐镇后场，能跑能跳的大个子们撒欢狂奔，这样的场景在过去几个赛季并不少见。无论是杰森-基德统驭下蝉联东部冠军的新泽西篮网，还是史蒂夫-纳什操控下以打法赏心悦目著称的菲尼克斯太阳，莫不如此。拥有一位优秀控卫，是一支球队的幸福，而拥有一群运动能力超群，最好再来点儿中距离出手的锋线搭档，则是控卫的幸福。近几场比赛，布莱切的表现渐趋平稳，除了他依然热衷于展示的中距离投篮外，也更多地往篮下冲击了。如今，布莱切更喜欢在比赛开始阶段先声夺人。今天比赛首节，布莱切就多次冲击火箭禁区，比赛基调由此确立。考虑到贾维尔-麦基缺乏中距离得分能力，使得布莱切在奇才阵中的作用就显得格外重要。上赛季中途从洛杉矶快船来投的索顿，本赛季在奇才表现也水涨船高。本赛季迄今索顿场均砍下.分.个篮板，虽然得分一栏比起巅峰的-赛季(.分)还有差距，但本赛季索顿出手次数更少(./.)，命中率却更高(.%/.%)。除开依然不怎么灵光的三分球外，索顿在进攻端所占的比重，已越来越大。如今，他已成为沃尔和布莱切之后，奇才第三号得分手。如果说布莱切的出色，使得阿联无法在四号位出头的话，那么索顿的提升，也断绝了阿联在三号位上的想法。但阿联依然在有限的时间内表现出了不俗的能力，今天比赛中接连上演封盖、扣篮好戏后，连奇才官方电台也不得不赞其为“野兽”。虽然是生涯首次出任彻底意义上的替补，但阿联的适应能力惊人。还在为基德的离去、纳什的老去而感慨吗？华盛顿新版“黄金锋线+优秀控卫”的大戏才刚刚开幕。(魑魅)新浪体育讯俗话说“一个好汉三个帮”，华盛顿奇才能在今天对垒休斯顿火箭的比赛中取胜，砍下生涯首次三双的约翰-沃尔自然是首功之臣。但在他光芒万丈的背后，奇才日益犀利的侧翼锋线组合，同样不能忽略。安德雷-布莱切、艾尔-索顿和易建联三人，就是“好汉”沃尔身后的三位得力帮手。今天的比赛，三人的数据一字排开也足够炫目。布莱切投中砍下分个篮板，索顿投中得到分个篮板，唯一替补的易建联投中得到分个篮板，次封盖令人印象深刻（合计分个篮板）。优秀控卫坐镇后场，能跑能跳的大个子们撒欢狂奔，这样的场景在过去几个赛季并不少见。无论是杰森-基德统驭下蝉联东部冠军的新泽西篮网，还是史蒂夫-纳什操控下以打法赏心悦目著称的菲尼克斯太阳，莫不如此。拥有一位优秀控卫，是一支球队的幸福，而拥有一群运动能力超群，最好再来点儿中距离出手的锋线搭档，则是控卫的幸福。近几场比赛，布莱切的表现渐趋平稳，除了他依然热衷于展示的中距离投篮外，也更多地往篮下冲击了。如今，布莱切更喜欢在比赛开始阶段先声夺人。今天比赛首节，布莱切就多次冲击火箭禁区，比赛基调由此确立。考虑到贾维尔-麦基缺乏中距离得分能力，使得布莱切在奇才阵中的作用就显得格外重要。上赛季中途从洛杉矶快船来投的索顿，本赛季在奇才表现也水涨船高。本赛季迄今索顿场均砍下.分.个篮板，虽然得分一栏比起巅峰的-赛季(.分)还有差距，但本赛季索顿出手次数更少(./.)，命中率却更高(.%/.%)。除开依然不怎么灵光的三分球外，索顿在进攻端所占的比重，已越来越大。如今，他已成为沃尔和布莱切之后，奇才第三号得分手。如果说布莱切的出色，使得阿联无法在四号位出头的话，那么索顿的提升，也断绝了阿联在三号位上的想法。但阿联依然在有限的时间内表现出了不俗的能力，今天比赛中接连上演封盖、扣篮好戏后，连奇才官方电台也不得不赞其为“野兽”。虽然是生涯首次出任彻底意义上的替补，但阿联的适应能力惊人。还在为基德的离去、纳什的老去而感慨吗？华盛顿新版“黄金锋线+优秀控卫”的大戏才刚刚开幕。(魑魅)
詹姆斯告诉记者：“媒体的报道扭曲了事实，说我批评主教练用我用得太狠，还说我认为他是个不咋地的教练。我感觉不论我说了什么，媒体总会曲解其中的含义。”在上一场热火队-输给凯尔特人队的比赛中，詹姆斯出战了分钟，他的队友韦德也出战了分钟。赛后詹姆斯拿着数据统计说分钟的出场时间有些“太长”了。他同时也提到了韦德的出场时间，并认为可能是疲劳导致他们在比赛最后时刻发挥不力。詹姆斯和韦德在那场比赛中总计投中并有次失误。詹姆斯赛后的言论普遍被媒体描述为对主教练埃里克-斯波尔斯特拉的含蓄批评。斯波尔斯特拉则表示在这样一场关键比赛里面，他故意没有去观察下詹姆斯是否疲惫。此前詹姆斯在队内场均出场时间最高，达到.分钟，而韦德出场时间还算正常，也就场均分钟。“我和詹姆斯在他的出场时间上的意见是统一的，”斯波尔斯特拉表示，“当时第四节比赛开始的一段时间他本应该在板凳上休息。但是那场比赛太激烈了，他自己也不想休息。”詹姆斯表示目前他已经在和斯波尔斯特拉就自己在球队中的角色任务以及出场时间等细节问题进行了商讨，并取得了一定的成效，他形容自己和教练的关系是可以互相敞开心扉来讨论所有问题。此前坊间曾有传言说詹姆斯在骑士队最后两年已经和主教练迈克-布朗关系恶化了。但是目前斯波尔斯特拉和詹姆斯都还不想给公众留下任何误解。“总不能你说点儿啥，然后被人抓住把柄，或者教练说了什么什么，你回应说‘哇哦，我啥也不知道’，谁也不想到这个地步。”詹姆斯告诉记者，“在对阵凯尔特人队比赛两天前我就已经和教练商量好一些问题了，一切都已在我们内部讨论中达成了和谐。我不可能通过媒体来表达自己的观点，有话我们私下里都可以敞开来说。”(三儿)詹姆斯告诉记者：“媒体的报道扭曲了事实，说我批评主教练用我用得太狠，还说我认为他是个不咋地的教练。我感觉不论我说了什么，媒体总会曲解其中的含义。”在上一场热火队-输给凯尔特人队的比赛中，詹姆斯出战了分钟，他的队友韦德也出战了分钟。赛后詹姆斯拿着数据统计说分钟的出场时间有些“太长”了。他同时也提到了韦德的出场时间，并认为可能是疲劳导致他们在比赛最后时刻发挥不力。詹姆斯和韦德在那场比赛中总计投中并有次失误。詹姆斯赛后的言论普遍被媒体描述为对主教练埃里克-斯波尔斯特拉的含蓄批评。斯波尔斯特拉则表示在这样一场关键比赛里面，他故意没有去观察下詹姆斯是否疲惫。此前詹姆斯在队内场均出场时间最高，达到.分钟，而韦德出场时间还算正常，也就场均分钟。“我和詹姆斯在他的出场时间上的意见是统一的，”斯波尔斯特拉表示，“当时第四节比赛开始的一段时间他本应该在板凳上休息。但是那场比赛太激烈了，他自己也不想休息。”詹姆斯表示目前他已经在和斯波尔斯特拉就自己在球队中的角色任务以及出场时间等细节问题进行了商讨，并取得了一定的成效，他形容自己和教练的关系是可以互相敞开心扉来讨论所有问题。此前坊间曾有传言说詹姆斯在骑士队最后两年已经和主教练迈克-布朗关系恶化了。但是目前斯波尔斯特拉和詹姆斯都还不想给公众留下任何误解。“总不能你说点儿啥，然后被人抓住把柄，或者教练说了什么什么，你回应说‘哇哦，我啥也不知道’，谁也不想到这个地步。”詹姆斯告诉记者，“在对阵凯尔特人队比赛两天前我就已经和教练商量好一些问题了，一切都已在我们内部讨论中达成了和谐。我不可能通过媒体来表达自己的观点，有话我们私下里都可以敞开来说。”(三儿)
新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人“终于”输球了，客场对阵丹佛掘金的比赛，他们在第三节还领先两位数的情况下被对手翻盘，最终-尝到本赛季首场失利，连胜终止。科比-布莱恩特拿下分，并成为NBA历史上最年轻的分先生。本场比赛之前，科比的NBA生涯总得分已经达到分，列历史总得分榜第位。今天，他只要得到分，就能成为NBA历史上第位分先生。而最重要的是，他将超越维尔特-张伯伦成为最年轻的分先生。从比赛一开始科比就显示出不同凡响的进攻欲望，但第一节他手感极差投只中，第二节状态稍稍好转，半场结束时科比的成绩单上写着分，距离里程碑还差分。飞侠没有让球迷们等待太久，下半场刚开始秒科比就中投命中，短短秒后，科比在距离篮筐英尺的位置背身单打，一个轻巧的转身跳投，皮球听话的钻入网窝，科比拿下个人本场第分，正式迈入分俱乐部，以岁零天的年龄，超越昔日联盟天王张伯伦(岁零天)，成为NBA历史上最年轻的分先生！虽然科比在达到分大关时年龄最小，但若论效率他跟那些老一辈巨星相比就逊色不少了。为了这分，科比一共用了场比赛，而张伯伦当年只用便达到目标，迈克尔-乔丹则是用了场，“天勾”阿卜杜勒-贾巴尔用了场，卡尔-马龙用了场，这几人达到分所用场次都比科比更少。再揽一项“最年轻先生”头衔，对于科比来说算是可喜可贺，但要说今天比赛中飞侠的表现，就不值得赞扬了。虽然他分的得分是本赛季最高，但他却用了次出手，只命中球；三分球狂扔次，也只进了球。他的个人能力是强，但在丹佛的这个夜晚，科比显然很大程度上忽略了队友的存在，最关键的第四节前分钟里，保罗-加索尔竟然不可思议的只得到次出手机会，西班牙人作为前面连胜的最大功臣，今天关键时刻完全被科比当成一个蓝领在用。某种意义上说，湖人冲击连胜失败，是毁在了科比手中。附：NBA历史分俱乐部阿卜杜勒-贾巴尔分卡尔-马龙分迈克尔-乔丹分维尔特-张伯伦分沙克-奥尼尔分摩西-马龙分埃尔文-海耶斯分哈基姆-奥拉朱旺分奥斯卡-罗伯逊分多米尼克-威尔金斯分约翰-哈弗里切克分科比-布莱恩特分(毛毛)新浪体育讯北京时间月日，洛杉矶湖人“终于”输球了，客场对阵丹佛掘金的比赛，他们在第三节还领先两位数的情况下被对手翻盘，最终-尝到本赛季首场失利，连胜终止。科比-布莱恩特拿下分，并成为NBA历史上最年轻的分先生。本场比赛之前，科比的NBA生涯总得分已经达到分，列历史总得分榜第位。今天，他只要得到分，就能成为NBA历史上第位分先生。而最重要的是，他将超越维尔特-张伯伦成为最年轻的分先生。从比赛一开始科比就显示出不同凡响的进攻欲望，但第一节他手感极差投只中，第二节状态稍稍好转，半场结束时科比的成绩单上写着分，距离里程碑还差分。飞侠没有让球迷们等待太久，下半场刚开始秒科比就中投命中，短短秒后，科比在距离篮筐英尺的位置背身单打，一个轻巧的转身跳投，皮球听话的钻入网窝，科比拿下个人本场第分，正式迈入分俱乐部，以岁零天的年龄，超越昔日联盟天王张伯伦(岁零天)，成为NBA历史上最年轻的分先生！虽然科比在达到分大关时年龄最小，但若论效率他跟那些老一辈巨星相比就逊色不少了。为了这分，科比一共用了场比赛，而张伯伦当年只用便达到目标，迈克尔-乔丹则是用了场，“天勾”阿卜杜勒-贾巴尔用了场，卡尔-马龙用了场，这几人达到分所用场次都比科比更少。再揽一项“最年轻先生”头衔，对于科比来说算是可喜可贺，但要说今天比赛中飞侠的表现，就不值得赞扬了。虽然他分的得分是本赛季最高，但他却用了次出手，只命中球；三分球狂扔次，也只进了球。他的个人能力是强，但在丹佛的这个夜晚，科比显然很大程度上忽略了队友的存在，最关键的第四节前分钟里，保罗-加索尔竟然不可思议的只得到次出手机会，西班牙人作为前面连胜的最大功臣，今天关键时刻完全被科比当成一个蓝领在用。某种意义上说，湖人冲击连胜失败，是毁在了科比手中。附：NBA历史分俱乐部阿卜杜勒-贾巴尔分卡尔-马龙分迈克尔-乔丹分维尔特-张伯伦分沙克-奥尼尔分摩西-马龙分埃尔文-海耶斯分哈基姆-奥拉朱旺分奥斯卡-罗伯逊分多米尼克-威尔金斯分约翰-哈弗里切克分科比-布莱恩特分(毛毛)
新浪体育讯月日早:，新浪体育将为您视频直播小牛主场迎战黄蜂的比赛。目前取得连胜的黄蜂是联盟中唯一的不败之队，小牛胜负。黄蜂已经连续三场比赛将对手的得分压制在分以下，目前对手场均能从黄蜂身上拿到.分，这个数字居联盟第二，而小牛对手场均得分为.分，仅次于黄蜂。这两支防守强队之间的较量引人注目，不过此前黄蜂造访达拉斯的战绩是三连败，因此小牛很有可能让联盟最后一支常胜球队消失。(新体)[视频直播室][视频直播室-教育网专用][图文直播室]新浪体育讯月日早:，新浪体育将为您视频直播小牛主场迎战黄蜂的比赛。目前取得连胜的黄蜂是联盟中唯一的不败之队，小牛胜负。黄蜂已经连续三场比赛将对手的得分压制在分以下，目前对手场均能从黄蜂身上拿到.分，这个数字居联盟第二，而小牛对手场均得分为.分，仅次于黄蜂。这两支防守强队之间的较量引人注目，不过此前黄蜂造访达拉斯的战绩是三连败，因此小牛很有可能让联盟最后一支常胜球队消失。(新体)[视频直播室][视频直播室-教育网专用][图文直播室]
新浪体育讯北京时间月日，新奥尔良黄蜂裁掉了队内替补前锋乔-亚历山大，此前他已经连续七场处于未激活名单上。据《花絮时报》消息，联盟内部有消息已经证明了这一点。亚历山大此前曾经和杰森-史密斯在训练营中竞争替补大前锋的位置，不过未能胜出，史密斯由此成为黄蜂队内线重要替补，而亚历山大难免被逐渐边缘化。现年岁的亚历山大，身高尺，他是年的首轮第八位新秀，菜鸟赛季在雄鹿度过，场均能贡献.分和.篮板。而且，亚历山大也是NBA历史上第一位出生于中国台湾的球员，后来在中国居住了整整六年。他的篮球启蒙就是在北京顺义区的国际学校开始的，亚历山大本人还是北京高中联赛历史上的第一位外籍MVP。正是因为这些背景，亚历山大深受中国球迷的喜爱，还得到了“中国男孩”这样的绰号。可惜的是，加入NBA之后，亚历山大发展一直不顺。黄蜂已经是他加入的第三支球队了，菜鸟赛季之后他被雄鹿送到了公牛，然后就是黄蜂，亚历山大的职业生涯数据为场均.分和.篮板。(XWT)新浪体育讯北京时间月日，新奥尔良黄蜂裁掉了队内替补前锋乔-亚历山大，此前他已经连续七场处于未激活名单上。据《花絮时报》消息，联盟内部有消息已经证明了这一点。亚历山大此前曾经和杰森-史密斯在训练营中竞争替补大前锋的位置，不过未能胜出，史密斯由此成为黄蜂队内线重要替补，而亚历山大难免被逐渐边缘化。现年岁的亚历山大，身高尺，他是年的首轮第八位新秀，菜鸟赛季在雄鹿度过，场均能贡献.分和.篮板。而且，亚历山大也是NBA历史上第一位出生于中国台湾的球员，后来在中国居住了整整六年。他的篮球启蒙就是在北京顺义区的国际学校开始的，亚历山大本人还是北京高中联赛历史上的第一位外籍MVP。正是因为这些背景，亚历山大深受中国球迷的喜爱，还得到了“中国男孩”这样的绰号。可惜的是，加入NBA之后，亚历山大发展一直不顺。黄蜂已经是他加入的第三支球队了，菜鸟赛季之后他被雄鹿送到了公牛，然后就是黄蜂，亚历山大的职业生涯数据为场均.分和.篮板。(XWT)
新浪体育讯德隆-威廉姆斯最后.秒投篮命中，不仅帮助犹他爵士连续第四场胜利大逃亡，也摧毁了本该属于一名岁老将的美妙夜晚。耐泽-莫罕默德，这名加纳后裔在今天山猫主场对阵爵士的比赛中彻底统治了攻守两端，投拿下分——全场最高，个篮板、次封盖——仍是全场最高。山猫内线第一替补泰伦斯-托马斯亲人去世缺阵本战，本赛季场均登场.分钟的莫罕默德今天超频至分钟，他没有辜负主帅拉里-布朗的信任。首节山猫曾一度领先多达分，进入末节也仍以-领先。直到比赛还剩分秒，艾尔-杰弗森打分成功才让爵士全场首次领先。莫罕默德末节投中，最后.秒强攻篮下让山猫-领先。“最后时刻，全指望他了，”拉里-布朗说，“如果不是耐泽，我们早已缴械。”艾尔-杰弗森抛投命中和山猫一次进攻秒违例，给了德隆一剑封喉的机会。“这是一场难以接受的失利，爵士习惯上演逆转早已不是秘密，”莫罕默德说，“明知如此却仍让他们得逞，这才是最令人难受的。”莫罕默德征战NBA年，单季场均得分、篮板没有一次达到两位数，这名加纳籍中锋球员简介上写着：善于拼抢前场篮板和补篮。今天是他第二次拿下双数据，第一次是在年月日对阵森林狼时取得，分、个篮板。莫罕默德出身名门，但年进入肯塔基大学时，由于体重超过斤，大一赛季莫罕默德只能坐在板凳席上看着球队夺下NCAA总冠军，大二减肥成功后，他与马尔洛伊尔交替担任校队主力中锋，大三那年莫罕默德作为肯塔基核心帮助校队时隔一年再夺冠军。年，莫罕默德提前离校，首轮位被爵士选中，随后被交易至人，先后效力于老鹰、尼克斯、马刺，并在年以先发中锋的身份帮助马刺夺冠，但这并没有帮他得到一个稳定归宿，年月日，莫罕默德再次背起行囊加盟活塞，翌年月，克里斯-韦伯还乡汽车城担任球队主力中锋，莫罕默德逐渐淡出球队轮换阵容。年月日，活塞将他送到夏洛特。加盟山猫后莫罕默德没有迎来职业生涯第二春，两个赛季前因伤他只打了场，.分、个篮板：一个即将退役内线的数据。今天这位曾品尝过NCAA和NBA冠军滋味的老将用一场+的表现令人肃然起敬。老兵不死，只会慢慢凋零(Oldsoldiersneverdie,theyjustfadeaway)。(草头王)新浪体育讯德隆-威廉姆斯最后.秒投篮命中，不仅帮助犹他爵士连续第四场胜利大逃亡，也摧毁了本该属于一名岁老将的美妙夜晚。耐泽-莫罕默德，这名加纳后裔在今天山猫主场对阵爵士的比赛中彻底统治了攻守两端，投拿下分——全场最高，个篮板、次封盖——仍是全场最高。山猫内线第一替补泰伦斯-托马斯亲人去世缺阵本战，本赛季场均登场.分钟的莫罕默德今天超频至分钟，他没有辜负主帅拉里-布朗的信任。首节山猫曾一度领先多达分，进入末节也仍以-领先。直到比赛还剩分秒，艾尔-杰弗森打分成功才让爵士全场首次领先。莫罕默德末节投中，最后.秒强攻篮下让山猫-领先。“最后时刻，全指望他了，”拉里-布朗说，“如果不是耐泽，我们早已缴械。”艾尔-杰弗森抛投命中和山猫一次进攻秒违例，给了德隆一剑封喉的机会。“这是一场难以接受的失利，爵士习惯上演逆转早已不是秘密，”莫罕默德说，“明知如此却仍让他们得逞，这才是最令人难受的。”莫罕默德征战NBA年，单季场均得分、篮板没有一次达到两位数，这名加纳籍中锋球员简介上写着：善于拼抢前场篮板和补篮。今天是他第二次拿下双数据，第一次是在年月日对阵森林狼时取得，分、个篮板。莫罕默德出身名门，但年进入肯塔基大学时，由于体重超过斤，大一赛季莫罕默德只能坐在板凳席上看着球队夺下NCAA总冠军，大二减肥成功后，他与马尔洛伊尔交替担任校队主力中锋，大三那年莫罕默德作为肯塔基核心帮助校队时隔一年再夺冠军。年，莫罕默德提前离校，首轮位被爵士选中，随后被交易至人，先后效力于老鹰、尼克斯、马刺，并在年以先发中锋的身份帮助马刺夺冠，但这并没有帮他得到一个稳定归宿，年月日，莫罕默德再次背起行囊加盟活塞，翌年月，克里斯-韦伯还乡汽车城担任球队主力中锋，莫罕默德逐渐淡出球队轮换阵容。年月日，活塞将他送到夏洛特。加盟山猫后莫罕默德没有迎来职业生涯第二春，两个赛季前因伤他只打了场，.分、个篮板：一个即将退役内线的数据。今天这位曾品尝过NCAA和NBA冠军滋味的老将用一场+的表现令人肃然起敬。老兵不死，只会慢慢凋零(Oldsoldiersneverdie,theyjustfadeaway)。(草头王)
新浪体育讯北京时间月日消息，火箭今天主场背靠背面对森林狼。首节对手的进攻效率不高，火箭顺利的掌控场上局势，取得比的领先。第二节比赛开始之后，姚明并不在场上。菜鸟史密斯左翼跳投命中。火箭连续的攻击篮筐，海耶斯自抢自投，小李空中拉杆，可惜球砸在了篮筐上海爷又得一个篮板。分秒，姚明换下了米勒。姚明背打米里西奇，后转身上篮造成了后者的犯规。官方暂停回来，姚明两罚全中，火箭比继续领先。比斯利重新回来之后找到手感，干净利落的高位跳投命中。一个回合之后，约翰逊如法炮制跳投也中。史密斯带球失误，森林狼断球后反击，比斯利突破跳投被姚明盖帽，马丁趁机打反击，底线跳投命中。库弗斯上篮得手之后，马丁又回敬一个三分。连得分之后，火箭比领先。火箭暂停回来，姚明再度出击。背身将球交给底角的巴蒂尔，后者不等站定，回传给正在转身的姚明，接球上篮，还造成了库弗斯的犯规，姚明加罚也中。分秒，姚明正对篮筐使出天勾，转身之后的半勾手，再取分。佩科维奇的犯规，姚明两罚全中。斯科拉勾手不中，森林狼快速反击，里德诺后场长传，比斯利空中接力扣篮。不过风光过后的比斯利随后领到犯规，面对姚明的上篮他摁着姚明的肩膀起跳去封盖，裁判自然不会姑息。哨声响起之后，比斯利非常不满一顿“狮子吼”，被教练立刻换下。姚明两罚全中。约翰逊三分不中，斯科拉拿下篮板，马丁快攻上篮锦上添花。火箭比领先了分。森林狼暂停回来，火箭进攻中，姚明将球分到左翼，马丁没有浪费机会，命中三分。斯科拉高位跳投不中，姚明全力起跳拿下篮板，落地的时候他已经力竭了，弓着腰。但是布鲁尔眼疾手快，趁着姚明重心很低，硬生生把球掏走。这一节还有分钟，姚明被米勒换下。这一节，他单节便拿下分，一共得到分，个篮板，次助攻。斯科拉和巴蒂尔连取分，蝙蝠侠又中三分。米勒在勒夫身上打三分，马丁底角跳投命中。特尔费尔带球突破，一脑袋撞在斯科拉的胸口，这也是枪口。斯科拉轻松抢断，迅速的反击。钻石上篮造成特尔费尔的犯规，跟进的史密斯也不收住脚步，秀了一次扣篮。这样，火箭比领先结束了上半场的比赛。姚明得到分和个篮板，马丁得到分，斯科拉得到分和个篮板；巴蒂尔得到分和个篮板；森林狼队的勒夫得到分和个篮板，比斯利得到分。(暖暖)新浪体育讯北京时间月日消息，火箭今天主场背靠背面对森林狼。首节对手的进攻效率不高，火箭顺利的掌控场上局势，取得比的领先。第二节比赛开始之后，姚明并不在场上。菜鸟史密斯左翼跳投命中。火箭连续的攻击篮筐，海耶斯自抢自投，小李空中拉杆，可惜球砸在了篮筐上海爷又得一个篮板。分秒，姚明换下了米勒。姚明背打米里西奇，后转身上篮造成了后者的犯规。官方暂停回来，姚明两罚全中，火箭比继续领先。比斯利重新回来之后找到手感，干净利落的高位跳投命中。一个回合之后，约翰逊如法炮制跳投也中。史密斯带球失误，森林狼断球后反击，比斯利突破跳投被姚明盖帽，马丁趁机打反击，底线跳投命中。库弗斯上篮得手之后，马丁又回敬一个三分。连得分之后，火箭比领先。火箭暂停回来，姚明再度出击。背身将球交给底角的巴蒂尔，后者不等站定，回传给正在转身的姚明，接球上篮，还造成了库弗斯的犯规，姚明加罚也中。分秒，姚明正对篮筐使出天勾，转身之后的半勾手，再取分。佩科维奇的犯规，姚明两罚全中。斯科拉勾手不中，森林狼快速反击，里德诺后场长传，比斯利空中接力扣篮。不过风光过后的比斯利随后领到犯规，面对姚明的上篮他摁着姚明的肩膀起跳去封盖，裁判自然不会姑息。哨声响起之后，比斯利非常不满一顿“狮子吼”，被教练立刻换下。姚明两罚全中。约翰逊三分不中，斯科拉拿下篮板，马丁快攻上篮锦上添花。火箭比领先了分。森林狼暂停回来，火箭进攻中，姚明将球分到左翼，马丁没有浪费机会，命中三分。斯科拉高位跳投不中，姚明全力起跳拿下篮板，落地的时候他已经力竭了，弓着腰。但是布鲁尔眼疾手快，趁着姚明重心很低，硬生生把球掏走。这一节还有分钟，姚明被米勒换下。这一节，他单节便拿下分，一共得到分，个篮板，次助攻。斯科拉和巴蒂尔连取分，蝙蝠侠又中三分。米勒在勒夫身上打三分，马丁底角跳投命中。特尔费尔带球突破，一脑袋撞在斯科拉的胸口，这也是枪口。斯科拉轻松抢断，迅速的反击。钻石上篮造成特尔费尔的犯规，跟进的史密斯也不收住脚步，秀了一次扣篮。这样，火箭比领先结束了上半场的比赛。姚明得到分和个篮板，马丁得到分，斯科拉得到分和个篮板；巴蒂尔得到分和个篮板；森林狼队的勒夫得到分和个篮板，比斯利得到分。(暖暖)
新浪体育讯北京时间月日(休斯敦时间月日)消息，布鲁克斯因为左脚踝扭伤缺席对阵森林狼，新秀伊斯梅尔-史密斯顶替他的先发位置。背靠背第二场，姚明回归，会出战本场比赛。据阿德尔曼称，布鲁克斯将缺席两周，洛瑞望周三回归。昨天客场对阵马刺第二节还剩秒时，布鲁克斯准备在中场附近投超远压哨球，落地时扭伤左脚踝，痛苦地躺在地板上，数分钟后他才被搀扶离场，此后没再回到场上。X光片的结果显示布鲁克斯扭伤了左脚踝，结果为阴性。但是保险起见，今天他不会出场。小布今天晚些时候会见队医了解伤势情况。火箭另外一个控卫凯尔-洛瑞也由于背部痉挛而缺席本场比赛，他依然在每日观察名单中。这样，新秀史密斯就被推到了先发控卫的位置。在昨天的比赛中，全场比赛史密斯贡献了次助攻，正是史密斯在常规时间最后时刻连续次给斯科拉送出妙传，火箭队才突然间将领先的优势扩大到了分。虽然投中的命中率有些难看，但是在穿针引线上，史密斯做的可圈可点。凯文-马丁昨天也扭伤了左脚踝，球队给出的答案是“临近比赛决定”。按照经验看，他出战的机会不小，如若今天马丁上场，相信他和姚明一外一内的进攻组合能为火箭增添不少火力。(新浪体育张海彦发自休斯敦)新浪体育讯北京时间月日(休斯敦时间月日)消息，布鲁克斯因为左脚踝扭伤缺席对阵森林狼，新秀伊斯梅尔-史密斯顶替他的先发位置。背靠背第二场，姚明回归，会出战本场比赛。据阿德尔曼称，布鲁克斯将缺席两周，洛瑞望周三回归。昨天客场对阵马刺第二节还剩秒时，布鲁克斯准备在中场附近投超远压哨球，落地时扭伤左脚踝，痛苦地躺在地板上，数分钟后他才被搀扶离场，此后没再回到场上。X光片的结果显示布鲁克斯扭伤了左脚踝，结果为阴性。但是保险起见，今天他不会出场。小布今天晚些时候会见队医了解伤势情况。火箭另外一个控卫凯尔-洛瑞也由于背部痉挛而缺席本场比赛，他依然在每日观察名单中。这样，新秀史密斯就被推到了先发控卫的位置。在昨天的比赛中，全场比赛史密斯贡献了次助攻，正是史密斯在常规时间最后时刻连续次给斯科拉送出妙传，火箭队才突然间将领先的优势扩大到了分。虽然投中的命中率有些难看，但是在穿针引线上，史密斯做的可圈可点。凯文-马丁昨天也扭伤了左脚踝，球队给出的答案是“临近比赛决定”。按照经验看，他出战的机会不小，如若今天马丁上场，相信他和姚明一外一内的进攻组合能为火箭增添不少火力。(新浪体育张海彦发自休斯敦)
新浪体育讯进入第四节，奇才奋起反击，索顿中距离命中后，两队分差只差分。阿西克篮下接球强攻，结果被布克一掌扇出，尼克-杨后仰投篮命中，奇才将分差缩小至个位数，-，公牛请求暂停。奇才今天进攻不畅，得分火力主要由沃尔和阿里纳斯两杆外线火枪完成，两人已合砍分。公牛依靠精确传导先后由科沃尔和洛尔-邓远投命中，奇才则有尼克-杨凭借神经刀般的手感连续回敬两记三分，当罗斯再中三分后，尼克-杨中投不中，罗斯反击助攻诺阿暴扣得手，关键时刻辛里奇挺身而出，中投命中，奇才仍保有一线生机。诺阿两罚一中后，辛里奇再次命中三分，但在防守端阿姆斯特朗和布克无法阻挡公牛连续冲击内线的攻势，诺阿后转身上篮再中。为了限制罗斯的突破，奇才经常在他刚一进步时便采取双人包夹，这给了无人防守的洛尔-邓机会，分秒，邓三分命中，但阿里纳斯手不软直接回敬了一个三分，分差仍旧是分，比赛进入暂停。辛里奇突破分球传给布克，后者中投不进，布鲁尔则强突内线抛投得手，阿里纳斯中投还以颜色。分秒时，阿里纳斯接辛里奇传球三分再中，奇才又将分差缩小到个位数，诺阿内线强攻造成奇才犯规，两罚一中，阿里纳斯带球杀至篮下造成博甘斯犯规，离比赛结束还有分秒，奇才落后分，桑德斯请求暂停。阿里纳斯两罚一中。公牛进攻不慌不忙，洛尔-邓投篮不中，阿里纳斯投篮也磕框而出，但布克抢下了进攻篮板，阿里纳斯再投仍然不中，邓篮下被侵犯，两罚两中。阿里纳斯强投三分命中，已得到分，创本赛季新高。(草头王)新浪体育讯进入第四节，奇才奋起反击，索顿中距离命中后，两队分差只差分。阿西克篮下接球强攻，结果被布克一掌扇出，尼克-杨后仰投篮命中，奇才将分差缩小至个位数，-，公牛请求暂停。奇才今天进攻不畅，得分火力主要由沃尔和阿里纳斯两杆外线火枪完成，两人已合砍分。公牛依靠精确传导先后由科沃尔和洛尔-邓远投命中，奇才则有尼克-杨凭借神经刀般的手感连续回敬两记三分，当罗斯再中三分后，尼克-杨中投不中，罗斯反击助攻诺阿暴扣得手，关键时刻辛里奇挺身而出，中投命中，奇才仍保有一线生机。诺阿两罚一中后，辛里奇再次命中三分，但在防守端阿姆斯特朗和布克无法阻挡公牛连续冲击内线的攻势，诺阿后转身上篮再中。为了限制罗斯的突破，奇才经常在他刚一进步时便采取双人包夹，这给了无人防守的洛尔-邓机会，分秒，邓三分命中，但阿里纳斯手不软直接回敬了一个三分，分差仍旧是分，比赛进入暂停。辛里奇突破分球传给布克，后者中投不进，布鲁尔则强突内线抛投得手，阿里纳斯中投还以颜色。分秒时，阿里纳斯接辛里奇传球三分再中，奇才又将分差缩小到个位数，诺阿内线强攻造成奇才犯规，两罚一中，阿里纳斯带球杀至篮下造成博甘斯犯规，离比赛结束还有分秒，奇才落后分，桑德斯请求暂停。阿里纳斯两罚一中。公牛进攻不慌不忙，洛尔-邓投篮不中，阿里纳斯投篮也磕框而出，但布克抢下了进攻篮板，阿里纳斯再投仍然不中，邓篮下被侵犯，两罚两中。阿里纳斯强投三分命中，已得到分，创本赛季新高。(草头王)
新浪体育讯北京时间月日，奇才在主场以-不敌山猫。>>>您如何评价易建联今天的表现？奇才(-)对山猫五连败。易建联打了分钟，得分个篮板，他还盖帽次，创下生涯纪录。安德雷-布莱切分个篮板，科克-辛里奇分次助攻，约翰-沃尔分次助攻和个抢断。山猫(-)二连胜。杰拉德-华莱士得了分个篮板，鲍里斯-迪奥分，DJ-奥古斯丁分次助攻，斯蒂芬-杰克逊分。状元秀沃尔正开始逐渐显示他的价值。日险胜人的比赛，他得了分、次助攻和次抢断，与首次三双失之交臂，不过上一场对火箭，他终于如愿，得了分、次助攻和个篮板。一开场奇才就被打出-，在首节剩下分秒时他们才第二次得分。奇才此后状态有所回升，他们以一波-结束本节，在布莱切投中压哨球后以-领先，山猫在本节最后分钟只得分。易建联在首节打了一半后登场，但没出手投篮。上一场中国德比成为易建联的独角戏，结果表现不俗，今天得到更多上场机会，第二节继续留在场上。本节还有分秒时，易建联首次出手投篮就命中，奇才以-扩大优势。沃尔的传球神出鬼没，本节中段，他在秒内连续助攻队友，尼尔-杨三分命中，麦基空中接力扣篮得手，奇才继续保持领先。山猫此后大举反击，差一点在本节最后时刻反超，但易建联送出一记大帽，奇才以-领先进入下半场。第三节过半时，迪奥勾手命中，山猫以-取得了两位数的优势。辛里奇还以一记三分，率奇才开始反击。此后他又两度投篮得手，在沃尔也三分命中后，奇才将比分追成-。易建联的防守不错，本节将结束时又送出一记大帽，奇才三节过后只以-落后。奇才以一波-开始第四节，在比赛还有分秒时，麦基两罚一中后，奇才以-领先。遗憾的是，这是成为奇才全场最后一次领先。秒后，杰克逊突破上篮将比分扳平，此后他又助攻迪奥，后者三分命中，在奥古斯丁也投中三分后，山猫完成-的攻击波，一举以-取得优势。奇才在分秒内未能投中一球，比赛还有分秒时才由阿里纳斯投中三分，但仍以-落后。最后分秒奇才一分未得，失去机会。奇才首发阵容：约翰-沃尔、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切和艾尔-索顿。山猫首发阵容：斯蒂芬-杰克逊、DJ-奥古斯丁、耐泽-莫罕默德、杰拉德-华莱士和鲍里斯-迪奥。[直播实录][技术统计][现场组图](吴哥)新浪体育讯北京时间月日，奇才在主场以-不敌山猫。>>>您如何评价易建联今天的表现？奇才(-)对山猫五连败。易建联打了分钟，得分个篮板，他还盖帽次，创下生涯纪录。安德雷-布莱切分个篮板，科克-辛里奇分次助攻，约翰-沃尔分次助攻和个抢断。山猫(-)二连胜。杰拉德-华莱士得了分个篮板，鲍里斯-迪奥分，DJ-奥古斯丁分次助攻，斯蒂芬-杰克逊分。状元秀沃尔正开始逐渐显示他的价值。日险胜人的比赛，他得了分、次助攻和次抢断，与首次三双失之交臂，不过上一场对火箭，他终于如愿，得了分、次助攻和个篮板。一开场奇才就被打出-，在首节剩下分秒时他们才第二次得分。奇才此后状态有所回升，他们以一波-结束本节，在布莱切投中压哨球后以-领先，山猫在本节最后分钟只得分。易建联在首节打了一半后登场，但没出手投篮。上一场中国德比成为易建联的独角戏，结果表现不俗，今天得到更多上场机会，第二节继续留在场上。本节还有分秒时，易建联首次出手投篮就命中，奇才以-扩大优势。沃尔的传球神出鬼没，本节中段，他在秒内连续助攻队友，尼尔-杨三分命中，麦基空中接力扣篮得手，奇才继续保持领先。山猫此后大举反击，差一点在本节最后时刻反超，但易建联送出一记大帽，奇才以-领先进入下半场。第三节过半时，迪奥勾手命中，山猫以-取得了两位数的优势。辛里奇还以一记三分，率奇才开始反击。此后他又两度投篮得手，在沃尔也三分命中后，奇才将比分追成-。易建联的防守不错，本节将结束时又送出一记大帽，奇才三节过后只以-落后。奇才以一波-开始第四节，在比赛还有分秒时，麦基两罚一中后，奇才以-领先。遗憾的是，这是成为奇才全场最后一次领先。秒后，杰克逊突破上篮将比分扳平，此后他又助攻迪奥，后者三分命中，在奥古斯丁也投中三分后，山猫完成-的攻击波，一举以-取得优势。奇才在分秒内未能投中一球，比赛还有分秒时才由阿里纳斯投中三分，但仍以-落后。最后分秒奇才一分未得，失去机会。奇才首发阵容：约翰-沃尔、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切和艾尔-索顿。山猫首发阵容：斯蒂芬-杰克逊、DJ-奥古斯丁、耐泽-莫罕默德、杰拉德-华莱士和鲍里斯-迪奥。[直播实录][技术统计][现场组图](吴哥)
特约记者冠奇月日沈阳报道 与上海队比赛，对于郭士强来说，应该是他最想赢的比赛。邓华德没有来中国前，小郭最想赢的对手是新疆，因为那的主教练是老蒋，因为这层师徒关系，小郭更想证明青出于蓝而胜于蓝，只可惜在自己的帅位上小郭还从未赢过老蒋。但是自从邓华德顶替自己坐上国家队帅位后，郭士强想用比赛证明，他的执教能力并不比邓华德差，而在场上直接打败他就是最好的证明方式。比，辽宁队主场击败上海，郭士强如愿以偿。郭士强赢了三节本场比赛前，辽宁盼盼男篮遭遇两连败，回到主场面对老冤家上海队，全队上下急需一场胜利振奋士气。上海男篮此前则是四连胜，全队士气正盛。盼盼和上海两队在上赛季的八强战中便杀得难解难分，最终盼盼队就是在铁西体育场惜败给对手，无缘上赛季四强。比赛的第一节，郭士强只使用了名首发队员，而邓华德已经把名队员全部轮换上了，第一节就把名队员全都换上，这在CBA比赛中，真是不多见，邓华德独树一帜的轮换，并没有令人交口称赞，这也给他本场失利埋下了伏笔。从首节比赛看，小郭险胜一筹。第二节比赛，郭士强两次派上了自己的侄子郭艾伦上场。对于小艾伦来说，今年他跟邓华德时间，远比他叔叔郭士强时间要长，但是这节两次短暂的出场，艾伦并没有留给邓帅太深的印象，一分没得，还有两次犯规，或许是看到邓帅在现场，艾伦的两次罚球居然也都跑偏。尽管艾伦此后也陆续登场，但是大侄子显然不在状态，全场更是分未得。第三节比赛伊始，邓华德率先派上了双外援，格林和哈里斯的组合也是立竿见影，几次犀利的突破一下子让原先分的领先优势瞬间变成了分。不得已郭士强叫停，也换上了双外援。分差一下子又拉大到分。尽管作为球队的老板，姚明在外援选择上余地很大，但是辽宁队的两名外援并不比上海队的哈里斯和格林逊色。而比赛最后时刻，辽宁队的领先优势一度达到了分。可以说，从本场比赛看，郭士强前半场的打法是成功的，第三节偶有偏差也是进行了调整，第四节基本上都是辽宁盼盼控制着比赛的节奏。对于邓华德来说，这场比赛他是输给了郭士强。邓华德依然疯狂赛前训练时，郭士强、邓华德两人没有任何交流，甚至没有礼节性的握手。比赛开始阶段，邓华德沉默不语，静静地坐在场边喝着矿泉水，但狡黠的眼神还是那样犀利。比落后，邓华德开始坐不住了，做出第一次换人；比落后，邓华德叫了第一次暂停；比落后，邓华德开始在场边咆哮起来，不过他的咆哮只是针对自己队员，跟盼盼队、跟裁判无关！看到咆哮的效果不太好，邓华德又在板凳上坐了好一阵子。不过他的换人仍然疯狂———仅第一节比赛，他就将全部名队员统统派上场作战，轮换个遍！首节最后时刻，以对裁判抱怨著称的邓华德终于憋不住了，因对裁判的判罚不满，在场边大声指责裁判，直接遭到裁判的第一次口头警告！“咆哮邓”初露锋芒！不过，邓华德还是收敛很多，场边咆哮并不多，更多只是坐在替补席上，或蹲在场边，用夸张的肢体动作示意他的队员该如何进攻、如何防守。反观盼盼队主帅郭士强，他一如既往地站在场边指挥比赛，经常性地提醒队员冷静、沉着，以及怎样盯人、怎样挡拆、怎样跑位……整场比赛，盼盼队在大部分时间里皆领先近分左右。不过，郭士强还是显得很紧张，以此前更紧些、更仔细。看得出来，在两连败之后，在上赛季季后赛淘汰自己的对手面前，在自己的继任者面前，郭士强真的很想赢！也许是为了报上赛季季后赛的一箭之仇，也许是为了在现任国家队主帅面前好好表现一下，盼盼队员打得格外卖力。特别是杨鸣，得到全场最高的分，并有个篮板、次助攻！而与杨鸣直接对位的上海队核心刘炜，整场比赛得到分。接替张庆鹏与刘炜斗法的杨鸣，至少在得分这项数据上，赢了国家队的主力控卫。盼盼队最终赢得了比赛，赛后，邓华德和郭士强终于礼节性地握了一下手。不过谁都知道，邓华德一定想着回到主场复仇。特约记者冠奇月日沈阳报道 与上海队比赛，对于郭士强来说，应该是他最想赢的比赛。邓华德没有来中国前，小郭最想赢的对手是新疆，因为那的主教练是老蒋，因为这层师徒关系，小郭更想证明青出于蓝而胜于蓝，只可惜在自己的帅位上小郭还从未赢过老蒋。但是自从邓华德顶替自己坐上国家队帅位后，郭士强想用比赛证明，他的执教能力并不比邓华德差，而在场上直接打败他就是最好的证明方式。比，辽宁队主场击败上海，郭士强如愿以偿。郭士强赢了三节本场比赛前，辽宁盼盼男篮遭遇两连败，回到主场面对老冤家上海队，全队上下急需一场胜利振奋士气。上海男篮此前则是四连胜，全队士气正盛。盼盼和上海两队在上赛季的八强战中便杀得难解难分，最终盼盼队就是在铁西体育场惜败给对手，无缘上赛季四强。比赛的第一节，郭士强只使用了名首发队员，而邓华德已经把名队员全部轮换上了，第一节就把名队员全都换上，这在CBA比赛中，真是不多见，邓华德独树一帜的轮换，并没有令人交口称赞，这也给他本场失利埋下了伏笔。从首节比赛看，小郭险胜一筹。第二节比赛，郭士强两次派上了自己的侄子郭艾伦上场。对于小艾伦来说，今年他跟邓华德时间，远比他叔叔郭士强时间要长，但是这节两次短暂的出场，艾伦并没有留给邓帅太深的印象，一分没得，还有两次犯规，或许是看到邓帅在现场，艾伦的两次罚球居然也都跑偏。尽管艾伦此后也陆续登场，但是大侄子显然不在状态，全场更是分未得。第三节比赛伊始，邓华德率先派上了双外援，格林和哈里斯的组合也是立竿见影，几次犀利的突破一下子让原先分的领先优势瞬间变成了分。不得已郭士强叫停，也换上了双外援。分差一下子又拉大到分。尽管作为球队的老板，姚明在外援选择上余地很大，但是辽宁队的两名外援并不比上海队的哈里斯和格林逊色。而比赛最后时刻，辽宁队的领先优势一度达到了分。可以说，从本场比赛看，郭士强前半场的打法是成功的，第三节偶有偏差也是进行了调整，第四节基本上都是辽宁盼盼控制着比赛的节奏。对于邓华德来说，这场比赛他是输给了郭士强。邓华德依然疯狂赛前训练时，郭士强、邓华德两人没有任何交流，甚至没有礼节性的握手。比赛开始阶段，邓华德沉默不语，静静地坐在场边喝着矿泉水，但狡黠的眼神还是那样犀利。比落后，邓华德开始坐不住了，做出第一次换人；比落后，邓华德叫了第一次暂停；比落后，邓华德开始在场边咆哮起来，不过他的咆哮只是针对自己队员，跟盼盼队、跟裁判无关！看到咆哮的效果不太好，邓华德又在板凳上坐了好一阵子。不过他的换人仍然疯狂———仅第一节比赛，他就将全部名队员统统派上场作战，轮换个遍！首节最后时刻，以对裁判抱怨著称的邓华德终于憋不住了，因对裁判的判罚不满，在场边大声指责裁判，直接遭到裁判的第一次口头警告！“咆哮邓”初露锋芒！不过，邓华德还是收敛很多，场边咆哮并不多，更多只是坐在替补席上，或蹲在场边，用夸张的肢体动作示意他的队员该如何进攻、如何防守。反观盼盼队主帅郭士强，他一如既往地站在场边指挥比赛，经常性地提醒队员冷静、沉着，以及怎样盯人、怎样挡拆、怎样跑位……整场比赛，盼盼队在大部分时间里皆领先近分左右。不过，郭士强还是显得很紧张，以此前更紧些、更仔细。看得出来，在两连败之后，在上赛季季后赛淘汰自己的对手面前，在自己的继任者面前，郭士强真的很想赢！也许是为了报上赛季季后赛的一箭之仇，也许是为了在现任国家队主帅面前好好表现一下，盼盼队员打得格外卖力。特别是杨鸣，得到全场最高的分，并有个篮板、次助攻！而与杨鸣直接对位的上海队核心刘炜，整场比赛得到分。接替张庆鹏与刘炜斗法的杨鸣，至少在得分这项数据上，赢了国家队的主力控卫。盼盼队最终赢得了比赛，赛后，邓华德和郭士强终于礼节性地握了一下手。不过谁都知道，邓华德一定想着回到主场复仇。
驻美记者郭海舟月日印第安纳波利斯报道姚明受伤让火箭队的情况更加危急。除了直面现实，球队上下别无选择，就像阿德尔曼说的“我们必须根据现有的条件进行调整，我们不能老去想队里有没有谁。”所谓哀兵必胜，继对阵马刺一役之后，火箭的“残阵”再次上演绝地反击。在印第安纳波利斯，火箭队收获久违的胜利，也收获了更多东西。现在，火箭人人都在放狠话，而且在球场上更是狠字当头。“只要做多一点点”姚明不打比赛的时候，火箭更衣室里接受采访最多的是巴蒂尔，而他说得最多的是“少说多做”。“姚明打不了，对我们来说是个巨大的损失，但正因为如此，我们更要专注，防守时态度要更强硬，”巴蒂尔多次表示，过于强调姚明受伤，或者只看姚明自己慢慢恢复，都是一种找借口、不负责的“坏态度”，“等待姚明回归，尽快寻找和姚明的默契是很重要，但更重要的是我们要做好分内的事情。不做好自己分内的事情，问题永远没完没了的。”巴蒂尔不但在更衣室里说得最多，史密斯、巴丁格、希尔都表示，巴蒂尔总会私下找时间和他们聊比赛细节，帮助他们提高效率，克服新秀墙。他在场上也是最拼命的，本赛季他在比赛中摆手、大吼的频率高过以往，如果有倒地次数的技术统计，他估计能排到联盟顶级。主场打森林狼，火箭最后大胜。但前两节球队并不兴奋，懒洋洋的防守、不到位的传球、赌博式的抢断……这些“小毛刺”式的问题比比皆是。巴蒂尔非常着急，而且拍手、大叫都不好使，一次进攻，球飞出场外，铁定出界的球，巴蒂尔飞身扑过去，重重地摔在地上，起身，满脸严肃地往回跑。自那之后，火箭队的纪律性迅速提升，比分很快拉开。赛后，记者提起那个球，巴蒂尔终于满意地笑了：“我只想告诉队友，专注！”斯科拉、洛里、海耶斯、巴丁格、李……火箭队更衣室里的“闷葫芦”很多，他们的采访往往话很少、很没有“亮点”，但到比赛中，他们一个比一个玩儿命。对马刺的比赛，李最后时刻两罚不中，痛失好局。赛后他一个人光着膀子，呆坐在更衣室角落，队友们轮番上去安慰。“很遗憾，我罚丢了。就是这样，我罚丢了，”采访时，李的答案简单扼要。第二天训练，李练到最后一个离开，而每次球队合练结束，他都会加练至少一百个三分球。对步行者赛前热身，李除了自己投篮，还挑逗肖恩防守自己，并不断提高对抗强度。最后，他以一个加速、双手重扣结束。而比赛中，他一上场就抢断、快攻、单手重扣。史密斯前一场面对状元沃尔，快攻拉杆上篮被电视台多次重放。对步行者时他没有得分，但却有一次关键的制造对方带球撞人，直接迫使对手暂停，而火箭老队员们纷纷跑上去，给小家伙加油叫好。“我们每场比赛就差一点点，一个罚球，一次失误，一次防守漏人，一个篮板球……”助理教练特纳一边慢悠悠地摇头，一边有手指掐算着，“我们每个人只要多做一点，积累起来，结果就会很不一样。”这和巴蒂尔“好态度就是每个人都做好自己分内工作”的理论不谋而合。“我们需要更凶狠”“我们总是在第四节哑火，”打步行者赛前，阿德尔曼间接批评球队的硬度，“我们最后时刻进攻、防守都会出问题，更要命的是我们经常被对手逆转。这样下去，别人就会觉得我们好欺负，我们必须尽快走出来。”早就有人说火箭队“不够硬”，现在没有姚明，他们更是没有任何退路。对此，米勒和洛里两个人最先做出回应，前者面对奇才时就多次突破、篮下对肘子、甚至粗野的技术犯规……最后的结果虽然不理想，但至少做出“老子不好惹”的姿态。洛里一直受伤病困扰，但打步行者一上场就开足马力，把与他对位的控卫福特早早踢回板凳。这还不够，洛里还积极拼抢前场篮板、飞身封盖。火箭队的拼刺刀态度，不但形成闪击战效应，第一节曾领先分，而且明显让对手措手不及。希伯特防守米勒时就像陪练一样被玩弄，斯科拉虽然完全可以用脚步对付麦克罗伯茨或汉斯布鲁，但他依然有意选择有身体接触的动作。肉搏一样的战斗，一直持续到最后时刻。火箭队领先分，格兰杰已经拿球冲向篮筐，眼看就要把球放进篮筐，巴蒂尔从身后做出封盖，巴丁格在身前封堵，为此付出脚踝再度扭伤的代价。巴蒂尔说：“这是那种男人的决斗。他们不停推搡我们、拉扯我们，好的，我们也做出回应，而且更狠。这就是我们需要展现出来的斗志。在这一点上，我们此前做得并不好。如果我们能像今天这样去拼，这样去竞争，那我们是会好起来的。”砍下分和次助攻的洛里表示：“我们渴望胜利，大家都能挺身而出，硬碰硬地回击他们，最后，我们更凶狠，所以我们终结了比赛。”马丁是火箭队本赛季的得分王，但身体单薄，加上他帅气的面容和考究的打扮，容易给人“娇气公子哥”的错觉。但他一直是火箭队赛前热身最认真的球员之一，有时甚至比姚明更早到场、练得更多。球队四连败时，马丁曾用幽默的话警告：“别以为什么赛季才刚刚开始！别跟我说什么四连败是调整！说什么还有场比赛，要不要到连败时，再说‘还有场’？”看到这些，我们才明白他每场.次罚球，除了知道各种“骗犯规”技巧，更拥有勇敢的态度，“我就是想打得狠一点，我们需要这个。在这个联盟，就要这么干！”和步行者的比赛，火箭队多人次摔倒、被恶意犯规，巴丁格还伤了脚踝。马丁却说：“他们这么干，我们就更很！我希望能在这多留几天，再赢他们几场！”驻美记者郭海舟月日印第安纳波利斯报道姚明受伤让火箭队的情况更加危急。除了直面现实，球队上下别无选择，就像阿德尔曼说的“我们必须根据现有的条件进行调整，我们不能老去想队里有没有谁。”所谓哀兵必胜，继对阵马刺一役之后，火箭的“残阵”再次上演绝地反击。在印第安纳波利斯，火箭队收获久违的胜利，也收获了更多东西。现在，火箭人人都在放狠话，而且在球场上更是狠字当头。“只要做多一点点”姚明不打比赛的时候，火箭更衣室里接受采访最多的是巴蒂尔，而他说得最多的是“少说多做”。“姚明打不了，对我们来说是个巨大的损失，但正因为如此，我们更要专注，防守时态度要更强硬，”巴蒂尔多次表示，过于强调姚明受伤，或者只看姚明自己慢慢恢复，都是一种找借口、不负责的“坏态度”，“等待姚明回归，尽快寻找和姚明的默契是很重要，但更重要的是我们要做好分内的事情。不做好自己分内的事情，问题永远没完没了的。”巴蒂尔不但在更衣室里说得最多，史密斯、巴丁格、希尔都表示，巴蒂尔总会私下找时间和他们聊比赛细节，帮助他们提高效率，克服新秀墙。他在场上也是最拼命的，本赛季他在比赛中摆手、大吼的频率高过以往，如果有倒地次数的技术统计，他估计能排到联盟顶级。主场打森林狼，火箭最后大胜。但前两节球队并不兴奋，懒洋洋的防守、不到位的传球、赌博式的抢断……这些“小毛刺”式的问题比比皆是。巴蒂尔非常着急，而且拍手、大叫都不好使，一次进攻，球飞出场外，铁定出界的球，巴蒂尔飞身扑过去，重重地摔在地上，起身，满脸严肃地往回跑。自那之后，火箭队的纪律性迅速提升，比分很快拉开。赛后，记者提起那个球，巴蒂尔终于满意地笑了：“我只想告诉队友，专注！”斯科拉、洛里、海耶斯、巴丁格、李……火箭队更衣室里的“闷葫芦”很多，他们的采访往往话很少、很没有“亮点”，但到比赛中，他们一个比一个玩儿命。对马刺的比赛，李最后时刻两罚不中，痛失好局。赛后他一个人光着膀子，呆坐在更衣室角落，队友们轮番上去安慰。“很遗憾，我罚丢了。就是这样，我罚丢了，”采访时，李的答案简单扼要。第二天训练，李练到最后一个离开，而每次球队合练结束，他都会加练至少一百个三分球。对步行者赛前热身，李除了自己投篮，还挑逗肖恩防守自己，并不断提高对抗强度。最后，他以一个加速、双手重扣结束。而比赛中，他一上场就抢断、快攻、单手重扣。史密斯前一场面对状元沃尔，快攻拉杆上篮被电视台多次重放。对步行者时他没有得分，但却有一次关键的制造对方带球撞人，直接迫使对手暂停，而火箭老队员们纷纷跑上去，给小家伙加油叫好。“我们每场比赛就差一点点，一个罚球，一次失误，一次防守漏人，一个篮板球……”助理教练特纳一边慢悠悠地摇头，一边有手指掐算着，“我们每个人只要多做一点，积累起来，结果就会很不一样。”这和巴蒂尔“好态度就是每个人都做好自己分内工作”的理论不谋而合。“我们需要更凶狠”“我们总是在第四节哑火，”打步行者赛前，阿德尔曼间接批评球队的硬度，“我们最后时刻进攻、防守都会出问题，更要命的是我们经常被对手逆转。这样下去，别人就会觉得我们好欺负，我们必须尽快走出来。”早就有人说火箭队“不够硬”，现在没有姚明，他们更是没有任何退路。对此，米勒和洛里两个人最先做出回应，前者面对奇才时就多次突破、篮下对肘子、甚至粗野的技术犯规……最后的结果虽然不理想，但至少做出“老子不好惹”的姿态。洛里一直受伤病困扰，但打步行者一上场就开足马力，把与他对位的控卫福特早早踢回板凳。这还不够，洛里还积极拼抢前场篮板、飞身封盖。火箭队的拼刺刀态度，不但形成闪击战效应，第一节曾领先分，而且明显让对手措手不及。希伯特防守米勒时就像陪练一样被玩弄，斯科拉虽然完全可以用脚步对付麦克罗伯茨或汉斯布鲁，但他依然有意选择有身体接触的动作。肉搏一样的战斗，一直持续到最后时刻。火箭队领先分，格兰杰已经拿球冲向篮筐，眼看就要把球放进篮筐，巴蒂尔从身后做出封盖，巴丁格在身前封堵，为此付出脚踝再度扭伤的代价。巴蒂尔说：“这是那种男人的决斗。他们不停推搡我们、拉扯我们，好的，我们也做出回应，而且更狠。这就是我们需要展现出来的斗志。在这一点上，我们此前做得并不好。如果我们能像今天这样去拼，这样去竞争，那我们是会好起来的。”砍下分和次助攻的洛里表示：“我们渴望胜利，大家都能挺身而出，硬碰硬地回击他们，最后，我们更凶狠，所以我们终结了比赛。”马丁是火箭队本赛季的得分王，但身体单薄，加上他帅气的面容和考究的打扮，容易给人“娇气公子哥”的错觉。但他一直是火箭队赛前热身最认真的球员之一，有时甚至比姚明更早到场、练得更多。球队四连败时，马丁曾用幽默的话警告：“别以为什么赛季才刚刚开始！别跟我说什么四连败是调整！说什么还有场比赛，要不要到连败时，再说‘还有场’？”看到这些，我们才明白他每场.次罚球，除了知道各种“骗犯规”技巧，更拥有勇敢的态度，“我就是想打得狠一点，我们需要这个。在这个联盟，就要这么干！”和步行者的比赛，火箭队多人次摔倒、被恶意犯规，巴丁格还伤了脚踝。马丁却说：“他们这么干，我们就更很！我希望能在这多留几天，再赢他们几场！”
新浪体育讯北京时间月日消息，休斯敦火箭主场比大胜明尼苏达森林狼，终于取得一场期待已久的胜利，目前火箭胜负，不再西部垫底。临阵才确定出场的凯文-马丁表现出色，出场分钟，投中，贡献分。也许是受到踝部伤势的影响，在这场比赛中，马丁并没有像以往那样很快进入状态，他的前两次出手都未能命中，甚至在造成对方犯规后第一次罚球都不进，整个第一节，马丁只是靠罚球拿到分。第三节，马丁火热的手感仍在继续，连投连中，距离第三节比赛结束还剩下分秒时，他在秒时间快到时仓促三分出手未能命中，终结了过去分钟内个人投中的纪录。离第三节比赛结束还有分秒时，火箭领先对手多达分，表现出色的马丁也被主教练替换下场，此后的垃圾时间里再也没有上场。看着球队获胜已经板上钉钉，马丁的脸上也一扫前几场比赛的阴霾。他很快换上灰色的长袖训练衫，坐在板凳上和身边的海耶斯有说有笑，显然心情非常愉快。和过去几场比赛不同的是，马丁本场比赛的得分手段并不是依靠罚球。前五场比赛，马丁场均通过罚球得到近分，这一场他只通过罚球只得到分，不过他靠运动战得分达到分，特别是马丁的突破，让对手防不胜防。(肥仔)新浪体育讯北京时间月日消息，休斯敦火箭主场比大胜明尼苏达森林狼，终于取得一场期待已久的胜利，目前火箭胜负，不再西部垫底。临阵才确定出场的凯文-马丁表现出色，出场分钟，投中，贡献分。也许是受到踝部伤势的影响，在这场比赛中，马丁并没有像以往那样很快进入状态，他的前两次出手都未能命中，甚至在造成对方犯规后第一次罚球都不进，整个第一节，马丁只是靠罚球拿到分。第三节，马丁火热的手感仍在继续，连投连中，距离第三节比赛结束还剩下分秒时，他在秒时间快到时仓促三分出手未能命中，终结了过去分钟内个人投中的纪录。离第三节比赛结束还有分秒时，火箭领先对手多达分，表现出色的马丁也被主教练替换下场，此后的垃圾时间里再也没有上场。看着球队获胜已经板上钉钉，马丁的脸上也一扫前几场比赛的阴霾。他很快换上灰色的长袖训练衫，坐在板凳上和身边的海耶斯有说有笑，显然心情非常愉快。和过去几场比赛不同的是，马丁本场比赛的得分手段并不是依靠罚球。前五场比赛，马丁场均通过罚球得到近分，这一场他只通过罚球只得到分，不过他靠运动战得分达到分，特别是马丁的突破，让对手防不胜防。(肥仔)
