月日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   高老师，您好！已经等您三个晚上了，今天早排号，请百忙中指点：和短期支撑和压力位是多少？愿您事事顺心！(--::)专家[aries高]答：   现谢谢你。今天收在了趋势支撑上方，即.块附近，走势仍然处于上升通道当中，近期阻力，前期高点.块。(--::)网友[匿名]问：   老师，您好！请问DIS后期走势如何？谢谢！(--::)专家[aries高]答：   DIS我今天在博客有讲到，你看看吧。http://blog.sina.com.cn/u/(--::)网友[匿名]问：   高老师！问了几天了！没排上！请问申能股份？这股如何？请教压力位和支撑位。万分感谢！！祝身体健康！万事如意！(--::)专家[aries高]答：   从周线来看，.块左右存在很强的阻力，个人认为.块附近有一定的支撑。(--::)网友[匿名]问：   您认为，FAZ是否在形成双底呢？(--::)专家[aries高]答：   FAZ我实在是给不了什么意见，但就技术来看，FAZ股价一直处在日均线下方，我想最起码日均线要突破均线才能有进一步的反弹。仅供参考。(--::)网友[匿名]问：   您对今天的走势有什么预测？(--::)专家[aries高]答：   明天会公布月份的耐用品订单，到目前为止欧洲股市也波动不大，个人认为今天会在附近震荡，波动不会太大。(--::)网友[匿名]问：   老师，您好！请问AEHR走势如何？谢谢！((--::)专家[aries高]答：   这只我没有玩过，从技术面来看，虽然股价在$.得到了支撑，但是总体趋势仍然向下，可以看到该股从未能有效突破日均线。有时候买太便宜的股票不一定能占到便宜(--::)网友[匿名]问：   高老师你好！昨天发问题你没有解决，今晚一定要回答喔，正邦科技.买入，现在持有吗？(--::)专家[aries高]答：   股价走势的上行通道不错，看你的入场价应该是稍有回调后就追进去的。大家经常问该不该持有，我想还是心态的问题。我们买股票是肯定都是为了赚钱，所以操作的时候一定不要心急，依托支撑介入，逢阻力离场。支撑.块，再下来就是趋势线支撑.块附近。仅供参考。(--::)网友[匿名]问：   Aries哥哥，麻烦分析一下ATVI和NTES日后的走势.STARCRAFTII/正式推出.那是全球大部分玩家瞩目期待的游戏.现在NTES拿了WOW的代理权.谢谢你宝贵的意见(--::)专家[aries高]答：   NTES虽然拿到了魔兽世界的代理权，但是服务器和客户资料还在NCTY手中，估计网易要付出些代价才行。就技术面来看网易和盛大的股价近期涨的太高了，追高个人认为不太理性。(--::)网友[匿名]问：   老师能看看COF吗，昨天.看空了(--::)专家[aries高]答：   COF近期回补了前期上涨的跳空缺口，这种现象近期也出现在很多其他的个股上面。你的SHORT价位也还可以，目前股价在天均线，$价位有一定的阻力。个人更倾向于大盘的底部已经在月形成，所以回调应该是补买的机会。(--::)网友[匿名]问：   高老师。你一定要回答我呀！浦东建设的压力位和支撑位是多少？后市怎么样？谢谢，祝你全家幸福，万事如意！(--::)专家[aries高]答：   阻力为.块附近，再往上就是前期高.块，不过上涨通道还是很漂亮的，趋势看涨。.块有趋势线支撑。(--::)网友[匿名]问：   howaboutlvs,caniholdit(--::)专家[aries高]答：   那就看你的入场价位了，如果是均线下方介入的，那持有的风险就不大。(--::)网友[匿名]问：   高老师，您好，请问AIG和花旗后市如何，能介入么？((--::)专家[aries高]答：   这两只股每天都谈论很多了，我的建议就是不要追高，逢前期支撑买入，逢支撑卖出。就以C为例，现阶段，$以上我觉的都不是很好的介入点位。(--::)月日，美股专家aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   高老师，您好！已经等您三个晚上了，今天早排号，请百忙中指点：和短期支撑和压力位是多少？愿您事事顺心！(--::)专家[aries高]答：   现谢谢你。今天收在了趋势支撑上方，即.块附近，走势仍然处于上升通道当中，近期阻力，前期高点.块。(--::)网友[匿名]问：   老师，您好！请问DIS后期走势如何？谢谢！(--::)专家[aries高]答：   DIS我今天在博客有讲到，你看看吧。http://blog.sina.com.cn/u/(--::)网友[匿名]问：   高老师！问了几天了！没排上！请问申能股份？这股如何？请教压力位和支撑位。万分感谢！！祝身体健康！万事如意！(--::)专家[aries高]答：   从周线来看，.块左右存在很强的阻力，个人认为.块附近有一定的支撑。(--::)网友[匿名]问：   您认为，FAZ是否在形成双底呢？(--::)专家[aries高]答：   FAZ我实在是给不了什么意见，但就技术来看，FAZ股价一直处在日均线下方，我想最起码日均线要突破均线才能有进一步的反弹。仅供参考。(--::)网友[匿名]问：   您对今天的走势有什么预测？(--::)专家[aries高]答：   明天会公布月份的耐用品订单，到目前为止欧洲股市也波动不大，个人认为今天会在附近震荡，波动不会太大。(--::)网友[匿名]问：   老师，您好！请问AEHR走势如何？谢谢！((--::)专家[aries高]答：   这只我没有玩过，从技术面来看，虽然股价在$.得到了支撑，但是总体趋势仍然向下，可以看到该股从未能有效突破日均线。有时候买太便宜的股票不一定能占到便宜(--::)网友[匿名]问：   高老师你好！昨天发问题你没有解决，今晚一定要回答喔，正邦科技.买入，现在持有吗？(--::)专家[aries高]答：   股价走势的上行通道不错，看你的入场价应该是稍有回调后就追进去的。大家经常问该不该持有，我想还是心态的问题。我们买股票是肯定都是为了赚钱，所以操作的时候一定不要心急，依托支撑介入，逢阻力离场。支撑.块，再下来就是趋势线支撑.块附近。仅供参考。(--::)网友[匿名]问：   Aries哥哥，麻烦分析一下ATVI和NTES日后的走势.STARCRAFTII/正式推出.那是全球大部分玩家瞩目期待的游戏.现在NTES拿了WOW的代理权.谢谢你宝贵的意见(--::)专家[aries高]答：   NTES虽然拿到了魔兽世界的代理权，但是服务器和客户资料还在NCTY手中，估计网易要付出些代价才行。就技术面来看网易和盛大的股价近期涨的太高了，追高个人认为不太理性。(--::)网友[匿名]问：   老师能看看COF吗，昨天.看空了(--::)专家[aries高]答：   COF近期回补了前期上涨的跳空缺口，这种现象近期也出现在很多其他的个股上面。你的SHORT价位也还可以，目前股价在天均线，$价位有一定的阻力。个人更倾向于大盘的底部已经在月形成，所以回调应该是补买的机会。(--::)网友[匿名]问：   高老师。你一定要回答我呀！浦东建设的压力位和支撑位是多少？后市怎么样？谢谢，祝你全家幸福，万事如意！(--::)专家[aries高]答：   阻力为.块附近，再往上就是前期高.块，不过上涨通道还是很漂亮的，趋势看涨。.块有趋势线支撑。(--::)网友[匿名]问：   howaboutlvs,caniholdit(--::)专家[aries高]答：   那就看你的入场价位了，如果是均线下方介入的，那持有的风险就不大。(--::)网友[匿名]问：   高老师，您好，请问AIG和花旗后市如何，能介入么？((--::)专家[aries高]答：   这两只股每天都谈论很多了，我的建议就是不要追高，逢前期支撑买入，逢支撑卖出。就以C为例，现阶段，$以上我觉的都不是很好的介入点位。(--::)
   月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友［匿名］问：曾老师，AIG都跌倒美元了。到底了吧。AIG会不会成为下一个雷曼兄弟呢。AIG这是演的哪一出呀。(--：：)专家［曾文俊］答：现在的价格是还是，美元都没有意义。只能看看了。(--：：)网友［匿名］问：老师，你好，我在.元进了美国银行，请问我应该长期持有吗？谢谢(--：：)专家［曾文俊］答：不太建议长期持有，如果有机会还是出局等待这波行情平稳了再说。现在的价格是很不稳定的。(--：：)网友［匿名］问：曾老师，BAC.和STI.买进，后市该如何操作(--：：)专家［曾文俊］答：现在确实让人很为难，这两只股票都是处于一路直线下跌。或许会有一个反弹的机会，但是谁也很难说什么时候到了。可以考虑还是等待这样一个机会(--：：)网友［匿名］问：曾老师看你照片年轻有为奥请问一下我的张江高科多重题材是否后续空间可以看的很高？目前是否在重要阻力位上？短线突破可能性大吗？还有涨的不快但我认为后续暴发力强对吗？(--：：)专家［曾文俊］答：张江高科确实是一个很活跃的股票，历史上也是经常表现，这几天其实也很活跃。大盘今天在蓝筹股的发力下，轻松跃上半年线，应该还能维续强势。的压力可以稍看高一点在以上。历史上也是比较妖的股票，有可能会有很爆发的表现，这就取决里面的资金了。(--：：)网友［匿名］问：曾老师，您如何看黄金？ETFDGP什么时侯介入比较合适？(--：：)专家［曾文俊］答：黄金现在已经和原油和美指脱离了关系，成为股市避险资金的去处。所以股指跌而黄金涨。不过这两天黄金的走势有些偏软，建议可以先观望一下，后续再看股指的态势。(--：：)网友［匿名］问：老大，原油ETFUSO，会继续探前期的低点么？什么位置可以买入？谢谢(--：：)专家［曾文俊］答：前几天分析过油价目前是一个软弱的反弹。主要因为经济恶化仍在持续，油价的支持力度不足。可以保持继续观望，应该还有下跌机会。耐心等待，现在谈不上价格问题，后续再看。(--：：)网友［匿名］问：老师，油价大跌了，为啥航空股却近期也疲软？uaua，lcc，dal。有机会吗？(--：：)专家［曾文俊］答：上周谈过航空股的问题。因为航空股同时受原油和股指的影响，虽然原油走弱，但是股指更弱，加之那时航空股都在箱体上缘，不建议介入。这一周来，航空股都在向箱体下沿运行。如果运行到下沿，而道指仍然能维持在不破位，再配合油价，会有短线机会。不过这都需要等待。(--：：)   月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友［匿名］问：曾老师，AIG都跌倒美元了。到底了吧。AIG会不会成为下一个雷曼兄弟呢。AIG这是演的哪一出呀。(--：：)专家［曾文俊］答：现在的价格是还是，美元都没有意义。只能看看了。(--：：)网友［匿名］问：老师，你好，我在.元进了美国银行，请问我应该长期持有吗？谢谢(--：：)专家［曾文俊］答：不太建议长期持有，如果有机会还是出局等待这波行情平稳了再说。现在的价格是很不稳定的。(--：：)网友［匿名］问：曾老师，BAC.和STI.买进，后市该如何操作(--：：)专家［曾文俊］答：现在确实让人很为难，这两只股票都是处于一路直线下跌。或许会有一个反弹的机会，但是谁也很难说什么时候到了。可以考虑还是等待这样一个机会(--：：)网友［匿名］问：曾老师看你照片年轻有为奥请问一下我的张江高科多重题材是否后续空间可以看的很高？目前是否在重要阻力位上？短线突破可能性大吗？还有涨的不快但我认为后续暴发力强对吗？(--：：)专家［曾文俊］答：张江高科确实是一个很活跃的股票，历史上也是经常表现，这几天其实也很活跃。大盘今天在蓝筹股的发力下，轻松跃上半年线，应该还能维续强势。的压力可以稍看高一点在以上。历史上也是比较妖的股票，有可能会有很爆发的表现，这就取决里面的资金了。(--：：)网友［匿名］问：曾老师，您如何看黄金？ETFDGP什么时侯介入比较合适？(--：：)专家［曾文俊］答：黄金现在已经和原油和美指脱离了关系，成为股市避险资金的去处。所以股指跌而黄金涨。不过这两天黄金的走势有些偏软，建议可以先观望一下，后续再看股指的态势。(--：：)网友［匿名］问：老大，原油ETFUSO，会继续探前期的低点么？什么位置可以买入？谢谢(--：：)专家［曾文俊］答：前几天分析过油价目前是一个软弱的反弹。主要因为经济恶化仍在持续，油价的支持力度不足。可以保持继续观望，应该还有下跌机会。耐心等待，现在谈不上价格问题，后续再看。(--：：)网友［匿名］问：老师，油价大跌了，为啥航空股却近期也疲软？uaua，lcc，dal。有机会吗？(--：：)专家［曾文俊］答：上周谈过航空股的问题。因为航空股同时受原油和股指的影响，虽然原油走弱，但是股指更弱，加之那时航空股都在箱体上缘，不建议介入。这一周来，航空股都在向箱体下沿运行。如果运行到下沿，而道指仍然能维持在不破位，再配合油价，会有短线机会。不过这都需要等待。(--：：)
月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：手机用户问：    请问成本价九块后市如何操作！谢谢(--::)专家[warren王]答：   跌破元应该考虑停损。(--::)匿名问：   王老师，请问一下昨天美股普跌，但是C最后由跌转涨，最后时刻涨了.。您怎么看后市呢？谢谢(--::)专家[warren王]答：   C今天早盘跌了.%后市我觉得要小心，警惕了。(--::)匿名问：   你好王老师，帮看看，可以持有吗(--::)专家[warren王]答：   周线横盘，压力在.,跌破元，要考虑停损。(--::)匿名问：   王老师，我九月初.进了一些NEM，本来是准备长线持有，但最近观察觉得这是个比较尴尬的点位，黄金涨到，NEM也只到块多，所以想问一下，长期来看这是一个可以持有的点位吗？还是需要选择时机调整？谢谢(--::)专家[warren王]答：   NEM头肩底在//选择了突破，冲高到后回落，短期是上升旗形形态，.必须突破，才可能继续冲高，支撑继续关注在.。(--::)匿名问：   请问成本价块后要出局吗(--::)专家[warren王]答：   跌破.，要警惕了。(--::)匿名问：   王老师节日快乐，想问一下AIG昨天跌到.一下，近期是否有触到的可能？谢谢。(--::)专家[warren王]答：   在股市中，什么事情都可能发生，关注大盘，继续下跌的话，AIG将做深度调整。(--::)匿名问：   老师fuqi后市如何操作(--::)专家[warren王]答：   FUQI在周线上还是个整理的态势，附近是支撑点，当然在此之前，FUQI每天上下的波动很大程度上将取决于大盘的方向和可能的黄金走向。(--::)匿名问：   MRWangHowaboutAOB.Ibuy@.,holdorsell。(--::)专家[warren王]答：   AOB基本面过去不是很好，可以去www.barrons.com,周线上周出现空头吞噬形态，建议看跌。(--::)匿名问：   老师fuqi后市如何操作会不会深度回调(--::)专家[warren王]答：   如果调整的话，什么事情都可以发生的，对于支撑点，可以关注前期的分析。(--::)匿名问：   今天过节人好少，先祝王老师节日快乐。我是一个在欧洲读书的学生，打工赚了些钱，对您公司的黄金会员很感兴趣，但我资金不多只有一两万，而且要上课，不知道这个产品是否适合我？另外再问一下可以用欧元付款吗？(--::)专家[warren王]答：   我们接受信用卡，欧元会自动转换成美元。炒股需要一个过程，需要一段时间，在这个过程之中，需要耐心和热情。(--::)匿名问：   王老师国庆快乐，您提前来了？呵呵。想请问一下我C.的本，只进了股，但昨天C走的很奇怪，今早大盘期货又跌了，我是否应该出场观望呢？由于盈利不多让我比较犹豫。谢谢指点。(--::)专家[warren王]答：   C最近的行情比较反复，看不明白，可以考虑卖出。市场是永远开的，永远有买回的机会的。(--::)匿名问：   Warren王怎么是您啊！哈哈没有啊股差点错过了！王老大帮忙看看兰花科创！预测下能到多少！(--::)专家[warren王]答：   .是支撑，现在有点象头肩顶，跌破颈线支撑要注意。(--::)匿名问：   王老师！麻烦帮我分析一下WH这支股票的走势，为什么这只股票成交量老师那么少？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   WH是支中国概念股，他们主要是做石油输出管道的生意，使制造业概念，这股走势不是很好，可以考虑卖出，再找其他品种投资。(--::)匿名问：   王老师节日好！请问GAME、CYOU后势如何，谢谢指导！！(--::)专家[warren王]答：   CYOU短期可能向下调整。GAME还是在的招股价之上，-.是交易的区间。(--::)匿名问：   王老大你说的很对啊，山东差点就到，您觉得一定会补缺口吗？我现在不敢做波段不过坐过山车也有点郁闷！中金怎么样呢？(--::)专家[warren王]答：   中金还要一段时间做调整，建议观望。(--::)匿名问：   请教老师，我想买一些CIT，放年。你看如何？或者有其他你看好的股票，可以放年的？Thanks!(--::)专家[warren王]答：   这类面临倒闭的公司，什么时候都可以卖，都不会错的。可以放十年的话，可以关注下，AAPL.GOOG,AMZN吧，一分价钱，一分货，永远没有错。(--::)匿名问：   Mr.Wang,请问nyse有集合竞价之说吗，如果有，市价单怎么对待？(--::)专家[warren王]答：   NYSE是Specialist，是做市商制度。(--::)匿名问：   王老大看见你就不由自主的想问黄金问题啊！不过A股休息就算了对于创业板您觉得会成功吗？适合新手参与嘛(--::)专家[warren王]答：   创业板的话，可以逢低买，现在太高了，个中也许有个才可能生存下去。(--::)angelwtw问：   昨天买入LDK.的成本，短期应该如何操作，谢谢(--::)专家[warren王]答：   LDK跌破-.区间要警惕，太阳能晶硅还是产能过剩，这个板块还是观望为好。大家晚安，我们明天;-.见！(--::)月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：手机用户问：    请问成本价九块后市如何操作！谢谢(--::)专家[warren王]答：   跌破元应该考虑停损。(--::)匿名问：   王老师，请问一下昨天美股普跌，但是C最后由跌转涨，最后时刻涨了.。您怎么看后市呢？谢谢(--::)专家[warren王]答：   C今天早盘跌了.%后市我觉得要小心，警惕了。(--::)匿名问：   你好王老师，帮看看，可以持有吗(--::)专家[warren王]答：   周线横盘，压力在.,跌破元，要考虑停损。(--::)匿名问：   王老师，我九月初.进了一些NEM，本来是准备长线持有，但最近观察觉得这是个比较尴尬的点位，黄金涨到，NEM也只到块多，所以想问一下，长期来看这是一个可以持有的点位吗？还是需要选择时机调整？谢谢(--::)专家[warren王]答：   NEM头肩底在//选择了突破，冲高到后回落，短期是上升旗形形态，.必须突破，才可能继续冲高，支撑继续关注在.。(--::)匿名问：   请问成本价块后要出局吗(--::)专家[warren王]答：   跌破.，要警惕了。(--::)匿名问：   王老师节日快乐，想问一下AIG昨天跌到.一下，近期是否有触到的可能？谢谢。(--::)专家[warren王]答：   在股市中，什么事情都可能发生，关注大盘，继续下跌的话，AIG将做深度调整。(--::)匿名问：   老师fuqi后市如何操作(--::)专家[warren王]答：   FUQI在周线上还是个整理的态势，附近是支撑点，当然在此之前，FUQI每天上下的波动很大程度上将取决于大盘的方向和可能的黄金走向。(--::)匿名问：   MRWangHowaboutAOB.Ibuy@.,holdorsell。(--::)专家[warren王]答：   AOB基本面过去不是很好，可以去www.barrons.com,周线上周出现空头吞噬形态，建议看跌。(--::)匿名问：   老师fuqi后市如何操作会不会深度回调(--::)专家[warren王]答：   如果调整的话，什么事情都可以发生的，对于支撑点，可以关注前期的分析。(--::)匿名问：   今天过节人好少，先祝王老师节日快乐。我是一个在欧洲读书的学生，打工赚了些钱，对您公司的黄金会员很感兴趣，但我资金不多只有一两万，而且要上课，不知道这个产品是否适合我？另外再问一下可以用欧元付款吗？(--::)专家[warren王]答：   我们接受信用卡，欧元会自动转换成美元。炒股需要一个过程，需要一段时间，在这个过程之中，需要耐心和热情。(--::)匿名问：   王老师国庆快乐，您提前来了？呵呵。想请问一下我C.的本，只进了股，但昨天C走的很奇怪，今早大盘期货又跌了，我是否应该出场观望呢？由于盈利不多让我比较犹豫。谢谢指点。(--::)专家[warren王]答：   C最近的行情比较反复，看不明白，可以考虑卖出。市场是永远开的，永远有买回的机会的。(--::)匿名问：   Warren王怎么是您啊！哈哈没有啊股差点错过了！王老大帮忙看看兰花科创！预测下能到多少！(--::)专家[warren王]答：   .是支撑，现在有点象头肩顶，跌破颈线支撑要注意。(--::)匿名问：   王老师！麻烦帮我分析一下WH这支股票的走势，为什么这只股票成交量老师那么少？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   WH是支中国概念股，他们主要是做石油输出管道的生意，使制造业概念，这股走势不是很好，可以考虑卖出，再找其他品种投资。(--::)匿名问：   王老师节日好！请问GAME、CYOU后势如何，谢谢指导！！(--::)专家[warren王]答：   CYOU短期可能向下调整。GAME还是在的招股价之上，-.是交易的区间。(--::)匿名问：   王老大你说的很对啊，山东差点就到，您觉得一定会补缺口吗？我现在不敢做波段不过坐过山车也有点郁闷！中金怎么样呢？(--::)专家[warren王]答：   中金还要一段时间做调整，建议观望。(--::)匿名问：   请教老师，我想买一些CIT，放年。你看如何？或者有其他你看好的股票，可以放年的？Thanks!(--::)专家[warren王]答：   这类面临倒闭的公司，什么时候都可以卖，都不会错的。可以放十年的话，可以关注下，AAPL.GOOG,AMZN吧，一分价钱，一分货，永远没有错。(--::)匿名问：   Mr.Wang,请问nyse有集合竞价之说吗，如果有，市价单怎么对待？(--::)专家[warren王]答：   NYSE是Specialist，是做市商制度。(--::)匿名问：   王老大看见你就不由自主的想问黄金问题啊！不过A股休息就算了对于创业板您觉得会成功吗？适合新手参与嘛(--::)专家[warren王]答：   创业板的话，可以逢低买，现在太高了，个中也许有个才可能生存下去。(--::)angelwtw问：   昨天买入LDK.的成本，短期应该如何操作，谢谢(--::)专家[warren王]答：   LDK跌破-.区间要警惕，太阳能晶硅还是产能过剩，这个板块还是观望为好。大家晚安，我们明天;-.见！(--::)
月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：新闻出版总署终止《魔兽世界》审批，PaliResearch上调网易评级由中性至买入是不是有矛盾啊？盘前ntes还微涨，为何？(--::)专家[aries高]答：???不矛盾，有?候不同???出的??也?不一?，但是???出??的理由是基於基本面，而不是突破的消息。(--::)匿名问：高老师，今晚大盘会涨么(--::)专家[aries高]答：新浪?友大家好。今天我?向于超跌后的小反?，但是近期走?我仍然比??慎，目前只有道指?有跌破日EMA(均?)的支?，如果?位置跌破，那?大?仍然有????空?。(--::)匿名问：高老师：您好！今天cit申请破产，手上持有它的股票会作废吗？谢谢！新手(--::)专家[aries高]答：?然有?值?向于的可能，但是未?具?的走?仍然具有未知，我并不看好。(--::)匿名问：高老师：您好！那么今天cit是否停牌？谢谢(--::)专家[aries高]答：???不清楚。(--::)匿名问：DearGao,howabouttrendofmarketAshareinshortandmedterm???plsadviseyourview....thanks(--::)专家[aries高]答：A股?期我仍然看好，短期上下震?不太好把握，如果是?期持有，那?我想可以持股?望，年前我?得??有一波行情，仍然下跌??都是不?的????。(--::)匿名问：高老师好。如果今天美股小幅反弹，随后几天怎样？短线具有可操作性吗？(--::)专家[aries高]答：道指日均?是???，如果跌破，那?三大指?可能??一步回?日均?(即年?位)的支?。(--::)手机用户问：高老师！您好麻烦您分析一下平煤股份的走势？谢谢！(--::)专家[aries高]答：的走?基本和上?的走?如出一?，呵呵，我?向于?注一下??.附近的???支?的??。(--::)匿名问：请教SPRD,的走势，并请推荐美股的小盘医疗器械股票(--::)专家[aries高]答：中?概念MR是做??器械的，CMED也是。SPRD的反?仍然?有?束，料???保持??，支?.位置。(--::)匿名问：高老师，美股今晚开市吗？怎么网站都不更新(--::)专家[aries高]答：今天美股?入冬令?，??推?一?小?，要到：(--::)匿名问：怎么看(--::)专家[aries高]答：中?建??中?了IPO以?的新低，比?激?一?的情?是以目前的?位介入，如果跌破?史低?就止???，呵呵，?供?考啊。(--::)匿名问：高老师帮忙分析一下万分感激。。。。。。(--::)专家[aries高]答：我?得是?防守型的?股，上???落後大?，但是下跌空?有限。(--::)匿名问：Hi,Aries,doyouthinkUSdollarwillmovewithgoldinthesamedirectioninthefollowingdaysduetoriskhedgedemand?(--::)专家[aries高]答：只要美???有加息，那?美元的弱?我想不?改?，而?金我?得可能???保持高位震?，基本?以?相??主。(--::)匿名问：高老师您好，可等到您来啦，请教GAME和CYOU的近期走势，特别是GAME$的成本，请问后期如何操作，谢谢您中肯的答复！(--::)专家[aries高]答：近期一??段，中?概念股的???股走?都不是很好，主要是受到了中?政府整???市?和近期大???的影?，?期我?得仍然有反???，GAME仍然有??解套。(--::)匿名问：请问c,bac的看法，谢谢(--::)专家[aries高]答：上周五美?九家?行宣?破?，?致?行?股大幅走低，但是也提供了不?的介入??，未?C，BAC仍然?有???反?的新高，也可做逢低吸?。(--::)手机用户问：高老师！现在可以买A股中国联通吗？谢谢！(--::)专家[aries高]答：我是中??通的忠?FANS，呵呵，中??通合??期持有，目前的位置并不高，只是不能期待它?你??暴?，大?指?股，走??比?中?中矩。(--::)匿名问：ldk盘前怎么大跌？谢谢(--::)专家[aries高]答：Q-CellsterminatesLDKSolarsupplyagreement(--::)匿名问：高老师，帮忙看看AIG今天走势怎么样(--::)专家[aries高]答：我真的不知道今天?怎??，呵呵，短期走?震?走低，但是?可以逢低逐步?入，.是我?得不?的位置。(--::)匿名问：请问KERX现在适合买入吗？如果下跌，什么位置比较合适！谢谢(--::)专家[aries高]答：KERX支?.位置，可以?注???位置的??。(--::)匿名问：请问BAC.的成本小套，如何操作？(--::)专家[aries高]答：BAC?期仍然看好，.的成本并不高。(--::)匿名问：高老师，今晚美股怎么不开吗，科力远怎么样(--::)专家[aries高]答：?才回答?了，美股?入冬令?，要推?一?小???，所以要等到：，?著急啊。(--::)问：老师我想问下和我是抛还是持有(--::)专家[aries高]答：?底形?已?做出?了，?期??仍然看?。基本?於?史高位，料??保持??，可以?注下????。(--::)匿名问：老师帮忙看看和短线怎么操作为好，现行致谢了。(--::)专家[aries高]答：走?看，保持??震?，.-.左右，可以???部低?高?！(--::)匿名问：高老师您好，请问aapl可以长线持有吗？你觉得apple未来发展前景如何？请一定回答，谢谢！(--::)专家[aries高]答：AAPL的??我?得?有改?，任何??都是不?的介入??。(--::)匿名问：高老师帮忙分析一下，LDK能不能买进？谢谢(--::)专家[aries高]答：在太?能?股中，??一些的我比??向于STP和YGE.LDK我并不看好。(--::)匿名问：高老师，SVA您怎么看，上下的概率哪个高一些，现在HN似乎又厉害了？(--::)专家[aries高]答：SVA短期我想是有一定的??的，但是因?流感不能?期的支?其??，所以目前的?格并不低。.位置是?不?的支?。(--::)匿名问：高老师FNM近期走势如何？支撑点多少啊？(--::)专家[aries高]答：FNM在.位置有一定的支?，目前震?下行的???有改?。(--::)dalong问：DearAries?HowaboutENER?(--::)专家[aries高]答：ENER支?在.位置，短期的弱??有改?。(--::)匿名问：请问CVM的前景如何？现在该买入还是卖出？谢谢老师。(--::)专家[aries高]答：CVM的下行???有改?，支?在年?位.附近。(--::)匿名问：hi，请老师指教下：听说CIT今晚已经停牌，我们能拿回来多少钱？谢谢！(--::)专家[aries高]答：???牌的，未?的情?可能?像通用一?，可以??交易，但是?更??代?。(--::)匿名问：高老师，您好！请帮忙分析一下LVS的走势，目前价位可以介入长期持有吗？谢谢！(--::)专家[aries高]答：LVS?期持有以目前的?格看，是不?的，再下方比?不?的支?是.(--::)匿名问：Couldupleasetellmewhendoesstockmarketcloseeveryday?pmor:pm?(--::)专家[aries高]答：：PM。(--::)匿名问：高老师好，您如何看巨人网络GA的走势？(--::)专家[aries高]答：GA在.位置有一定的支?，但是短期走?料也不?太??，??的震?的可能性比?大，近期中?政府???市?的整?的?面影?也?有?束。(--::)月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：新闻出版总署终止《魔兽世界》审批，PaliResearch上调网易评级由中性至买入是不是有矛盾啊？盘前ntes还微涨，为何？(--::)专家[aries高]答：???不矛盾，有?候不同???出的??也?不一?，但是???出??的理由是基於基本面，而不是突破的消息。(--::)匿名问：高老师，今晚大盘会涨么(--::)专家[aries高]答：新浪?友大家好。今天我?向于超跌后的小反?，但是近期走?我仍然比??慎，目前只有道指?有跌破日EMA(均?)的支?，如果?位置跌破，那?大?仍然有????空?。(--::)匿名问：高老师：您好！今天cit申请破产，手上持有它的股票会作废吗？谢谢！新手(--::)专家[aries高]答：?然有?值?向于的可能，但是未?具?的走?仍然具有未知，我并不看好。(--::)匿名问：高老师：您好！那么今天cit是否停牌？谢谢(--::)专家[aries高]答：???不清楚。(--::)匿名问：DearGao,howabouttrendofmarketAshareinshortandmedterm???plsadviseyourview....thanks(--::)专家[aries高]答：A股?期我仍然看好，短期上下震?不太好把握，如果是?期持有，那?我想可以持股?望，年前我?得??有一波行情，仍然下跌??都是不?的????。(--::)匿名问：高老师好。如果今天美股小幅反弹，随后几天怎样？短线具有可操作性吗？(--::)专家[aries高]答：道指日均?是???，如果跌破，那?三大指?可能??一步回?日均?(即年?位)的支?。(--::)手机用户问：高老师！您好麻烦您分析一下平煤股份的走势？谢谢！(--::)专家[aries高]答：的走?基本和上?的走?如出一?，呵呵，我?向于?注一下??.附近的???支?的??。(--::)匿名问：请教SPRD,的走势，并请推荐美股的小盘医疗器械股票(--::)专家[aries高]答：中?概念MR是做??器械的，CMED也是。SPRD的反?仍然?有?束，料???保持??，支?.位置。(--::)匿名问：高老师，美股今晚开市吗？怎么网站都不更新(--::)专家[aries高]答：今天美股?入冬令?，??推?一?小?，要到：(--::)匿名问：怎么看(--::)专家[aries高]答：中?建??中?了IPO以?的新低，比?激?一?的情?是以目前的?位介入，如果跌破?史低?就止???，呵呵，?供?考啊。(--::)匿名问：高老师帮忙分析一下万分感激。。。。。。(--::)专家[aries高]答：我?得是?防守型的?股，上???落後大?，但是下跌空?有限。(--::)匿名问：Hi,Aries,doyouthinkUSdollarwillmovewithgoldinthesamedirectioninthefollowingdaysduetoriskhedgedemand?(--::)专家[aries高]答：只要美???有加息，那?美元的弱?我想不?改?，而?金我?得可能???保持高位震?，基本?以?相??主。(--::)匿名问：高老师您好，可等到您来啦，请教GAME和CYOU的近期走势，特别是GAME$的成本，请问后期如何操作，谢谢您中肯的答复！(--::)专家[aries高]答：近期一??段，中?概念股的???股走?都不是很好，主要是受到了中?政府整???市?和近期大???的影?，?期我?得仍然有反???，GAME仍然有??解套。(--::)匿名问：请问c,bac的看法，谢谢(--::)专家[aries高]答：上周五美?九家?行宣?破?，?致?行?股大幅走低，但是也提供了不?的介入??，未?C，BAC仍然?有???反?的新高，也可做逢低吸?。(--::)手机用户问：高老师！现在可以买A股中国联通吗？谢谢！(--::)专家[aries高]答：我是中??通的忠?FANS，呵呵，中??通合??期持有，目前的位置并不高，只是不能期待它?你??暴?，大?指?股，走??比?中?中矩。(--::)匿名问：ldk盘前怎么大跌？谢谢(--::)专家[aries高]答：Q-CellsterminatesLDKSolarsupplyagreement(--::)匿名问：高老师，帮忙看看AIG今天走势怎么样(--::)专家[aries高]答：我真的不知道今天?怎??，呵呵，短期走?震?走低，但是?可以逢低逐步?入，.是我?得不?的位置。(--::)匿名问：请问KERX现在适合买入吗？如果下跌，什么位置比较合适！谢谢(--::)专家[aries高]答：KERX支?.位置，可以?注???位置的??。(--::)匿名问：请问BAC.的成本小套，如何操作？(--::)专家[aries高]答：BAC?期仍然看好，.的成本并不高。(--::)匿名问：高老师，今晚美股怎么不开吗，科力远怎么样(--::)专家[aries高]答：?才回答?了，美股?入冬令?，要推?一?小???，所以要等到：，?著急啊。(--::)问：老师我想问下和我是抛还是持有(--::)专家[aries高]答：?底形?已?做出?了，?期??仍然看?。基本?於?史高位，料??保持??，可以?注下????。(--::)匿名问：老师帮忙看看和短线怎么操作为好，现行致谢了。(--::)专家[aries高]答：走?看，保持??震?，.-.左右，可以???部低?高?！(--::)匿名问：高老师您好，请问aapl可以长线持有吗？你觉得apple未来发展前景如何？请一定回答，谢谢！(--::)专家[aries高]答：AAPL的??我?得?有改?，任何??都是不?的介入??。(--::)匿名问：高老师帮忙分析一下，LDK能不能买进？谢谢(--::)专家[aries高]答：在太?能?股中，??一些的我比??向于STP和YGE.LDK我并不看好。(--::)匿名问：高老师，SVA您怎么看，上下的概率哪个高一些，现在HN似乎又厉害了？(--::)专家[aries高]答：SVA短期我想是有一定的??的，但是因?流感不能?期的支?其??，所以目前的?格并不低。.位置是?不?的支?。(--::)匿名问：高老师FNM近期走势如何？支撑点多少啊？(--::)专家[aries高]答：FNM在.位置有一定的支?，目前震?下行的???有改?。(--::)dalong问：DearAries?HowaboutENER?(--::)专家[aries高]答：ENER支?在.位置，短期的弱??有改?。(--::)匿名问：请问CVM的前景如何？现在该买入还是卖出？谢谢老师。(--::)专家[aries高]答：CVM的下行???有改?，支?在年?位.附近。(--::)匿名问：hi，请老师指教下：听说CIT今晚已经停牌，我们能拿回来多少钱？谢谢！(--::)专家[aries高]答：???牌的，未?的情?可能?像通用一?，可以??交易，但是?更??代?。(--::)匿名问：高老师，您好！请帮忙分析一下LVS的走势，目前价位可以介入长期持有吗？谢谢！(--::)专家[aries高]答：LVS?期持有以目前的?格看，是不?的，再下方比?不?的支?是.(--::)匿名问：Couldupleasetellmewhendoesstockmarketcloseeveryday?pmor:pm?(--::)专家[aries高]答：：PM。(--::)匿名问：高老师好，您如何看巨人网络GA的走势？(--::)专家[aries高]答：GA在.位置有一定的支?，但是短期走?料也不?太??，??的震?的可能性比?大，近期中?政府???市?的整?的?面影?也?有?束。(--::)
网友[匿名]问：   老师，美股高开，您认为今天会否走低，去完成本轮的回调？会不会是SPX的第一支撑？还是您认为远低于?谢谢。(--::)专家[王展鹏]答：   我认为高开之后应该不会走的太低，现在有大量的场外资金在寻找建仓机会，我同意你的观点是spx的第一支撑。(--::)网友[匿名]问：   尊敬的王老师,您好!真希望您天天在这里坐堂.请问今天BAC在什么价位可以进入?这一波行情的阻力位是多少?估计这一波行情是在月日BAC发上一季度财务报表前会结束吗?多谢回答!(--::)专家[王展鹏]答：   如果今日跳空高开，价格突破第一根五分钟k线的高点即可进入。该股阻力位在元附近。我觉得这波的行情能走到元（半年内）。(--::)网友[匿名]问：   王老师,您好!我前一阵$买的WFC,及$.买的C都套住了.请指点我现在该如何操作这俩支股票?另外对WFC,C,BAC这三支银行股,正确的操作策略应该是只买其中的一只,还是三个都可以同时介入?您更推荐哪一支?多谢!祝身体健康,事事顺心!(--::)专家[王展鹏]答：   那就先拿着吧，三支里面我更看好bac，bac负责美国政府的全部雇员的薪水发放，如果他破产总统也拿不到钱。(--::)网友[匿名]问：   一直盼望老师的出现呢。请问王老师，今天C的走势会如何？谢谢(--::)专家[王展鹏]答：   金融股最近都在走强，貌似已经走出调整。(--::)网友[匿名]问：   请问老师PQ的压力位和阻力位在哪里？谢谢((--::)专家[王展鹏]答：   .左右有强支撑，压力位在.附近。(--::)网友[匿名]问：   请问王老师：A股分红后，股东的股票价钱就要下去一截，美国也是这样吗(--::)专家[王展鹏]答：   道理是一样的，美国也是这样。(--::)网友[匿名]问：   王老师，昨天听了您的话，BAC破时，我大量买进了BAC和C，今天是继续持有呢，还是走？您对CYOU怎么看，我想今天吃进后马上走开。谢谢您了！！(--::)专家[王展鹏]答：   继续持有为主，我看不到cyou的盘，不好意思(--::)网友[匿名]问：   亲爱的王老师,您好!我很希望参加美国证券网组织的美股操盘手培训,但因为人在加拿大,回国参加这个培训实在有困难.请问还有其他的什么方法可以使在加拿大的华人得到这样的培训吗?请您推荐学习美股技术分析的资料,股票技术分析软件已及获取它们的方式?(--::)专家[王展鹏]答：   实在抱歉，我也没有这方面的信息。(--::)网友[匿名]问：   王老师好啊！您这样认真地为我们散户服务真让我们感动，您辛苦了！麻烦您给看一下和的第一目标位？压力位和支撑位？谢谢您啊！(--::)专家[王展鹏]答：   这两个都没什么问题，放心持有。(--::)网友[匿名]问：   展爷大鉴，您昨天说的几个操作纪律很受启发，以前总是越跌越扛着，现在看来是极端错误。请教您的是------如果炒短线，进出时机是否要遵从分钟、分钟K线呀。这两根K线对超短线的价值有多高，为什么有的大陆分析师对此嗤之以鼻？我现在对那些分析师很怀疑。敬请您帮助?(--::)专家[王展鹏]答：   美股因为是t+交易和中国的t+有很大的区别，另外也不按比例手续费，而是按每次交易收取固定的手续费，所以短线进出成本很低，如果你想做短线，建议还是操作美股为好。(--::)网友[匿名]问：   王先生：您好！你认为全球股市熊去牛来了吗？(--::)专家[王展鹏]答：   我觉得起码美国股市是这样的。其他股市研究不多，所以没有发言权。(--::)网友[匿名]问：   ：老师,能分析一下黄金吗,谢谢(--::)我要回答(--::)专家[王展鹏]答：   我始终认为黄金近期难有大的作为。估计会在千元以下宽幅震荡。观望为主吧。(--::)网友[匿名]问：   王老师，我的资金是闲钱，应该长期持有BAC和C吗？本来我看好并想买入HBC的，因供股所以我没动。(--::)专家[王展鹏]答：   我觉得可以长期的持有。(--::)网友[匿名]问：   老师好，AIG今晚能进吗？谢谢！(--::)专家[王展鹏]答：   我不喜欢aig的基本面，如果一定要买入，等待其突破今日高点.后再买风险较小。(--::)网友[匿名]问：   急!!!!!!!老师问你好几天了,帮我看看是否继续持有?(--::)专家[王展鹏]答：   可以继续持有，形态良好(--::)网友[匿名]问：   敬爱的王老师：我今天冲动了进的招商银行，看着还行，成本是.元，给点建议，后市如何操作？(--::)专家[王展鹏]答：   可以继续持有，没什么大问题。(--::)网友[匿名]问：   请问王老师都说炒股十个人只有一个人赚钱为什么还有这么多人往里冲(--::)专家[王展鹏]答：   因为人人都觉得自己是那个luckyman！(--::)网友[匿名]问：   王老师,您好!都说铁路建设是万亿投资的重要项，可却没什么动静，我该怎么办？短期的支撑和压力位在哪?谢谢！祝您身体健康,阖家幸福!(--::)专家[王展鹏]答：   年线就在上方，如要买入等待其收盘收在年线之上再考虑。(--::)网友[匿名]问：   ~~~~~~~~鹏鹏!!!为什么中国联通如此之弱啊,亏损惨重啊!!!(--::)专家[王展鹏]答：   因为其本身业务没有增长点，好孩子cdma已经被他卖掉了。(--::)网友[匿名]问：   您若方便的话，帮着看看招商地产，有无投资价值，我不日内逢低购进的话，是否可行？谢谢啊！(--::)专家[王展鹏]答：   等其收盘收在.之上再买入(--::)网友[匿名]问：   GE目前价位可否做空?谢谢!(--::)专家[王展鹏]答：   恰恰相反ge我认为可以做多。(--::)专家[王展鹏]答：   买入ge正是好时候。(--::)网友[匿名]问：   王先生:中海海盛在月日放如此大量和高换手正常吗?还可以继续持有吗?谢谢!(--::)专家[王展鹏]答：   目前继续持有，等待上攻年线，如明日收低则暂时出局观望。(--::)网友[匿名]问：   王老师，今天BAC会破吗？(--::)专家[王展鹏]答：   股市上一切皆有可能！(--::)网友[匿名]问：   老师，美股高开，您认为今天会否走低，去完成本轮的回调？会不会是SPX的第一支撑？还是您认为远低于?谢谢。(--::)专家[王展鹏]答：   我认为高开之后应该不会走的太低，现在有大量的场外资金在寻找建仓机会，我同意你的观点是spx的第一支撑。(--::)网友[匿名]问：   尊敬的王老师,您好!真希望您天天在这里坐堂.请问今天BAC在什么价位可以进入?这一波行情的阻力位是多少?估计这一波行情是在月日BAC发上一季度财务报表前会结束吗?多谢回答!(--::)专家[王展鹏]答：   如果今日跳空高开，价格突破第一根五分钟k线的高点即可进入。该股阻力位在元附近。我觉得这波的行情能走到元（半年内）。(--::)网友[匿名]问：   王老师,您好!我前一阵$买的WFC,及$.买的C都套住了.请指点我现在该如何操作这俩支股票?另外对WFC,C,BAC这三支银行股,正确的操作策略应该是只买其中的一只,还是三个都可以同时介入?您更推荐哪一支?多谢!祝身体健康,事事顺心!(--::)专家[王展鹏]答：   那就先拿着吧，三支里面我更看好bac，bac负责美国政府的全部雇员的薪水发放，如果他破产总统也拿不到钱。(--::)网友[匿名]问：   一直盼望老师的出现呢。请问王老师，今天C的走势会如何？谢谢(--::)专家[王展鹏]答：   金融股最近都在走强，貌似已经走出调整。(--::)网友[匿名]问：   请问老师PQ的压力位和阻力位在哪里？谢谢((--::)专家[王展鹏]答：   .左右有强支撑，压力位在.附近。(--::)网友[匿名]问：   请问王老师：A股分红后，股东的股票价钱就要下去一截，美国也是这样吗(--::)专家[王展鹏]答：   道理是一样的，美国也是这样。(--::)网友[匿名]问：   王老师，昨天听了您的话，BAC破时，我大量买进了BAC和C，今天是继续持有呢，还是走？您对CYOU怎么看，我想今天吃进后马上走开。谢谢您了！！(--::)专家[王展鹏]答：   继续持有为主，我看不到cyou的盘，不好意思(--::)网友[匿名]问：   亲爱的王老师,您好!我很希望参加美国证券网组织的美股操盘手培训,但因为人在加拿大,回国参加这个培训实在有困难.请问还有其他的什么方法可以使在加拿大的华人得到这样的培训吗?请您推荐学习美股技术分析的资料,股票技术分析软件已及获取它们的方式?(--::)专家[王展鹏]答：   实在抱歉，我也没有这方面的信息。(--::)网友[匿名]问：   王老师好啊！您这样认真地为我们散户服务真让我们感动，您辛苦了！麻烦您给看一下和的第一目标位？压力位和支撑位？谢谢您啊！(--::)专家[王展鹏]答：   这两个都没什么问题，放心持有。(--::)网友[匿名]问：   展爷大鉴，您昨天说的几个操作纪律很受启发，以前总是越跌越扛着，现在看来是极端错误。请教您的是------如果炒短线，进出时机是否要遵从分钟、分钟K线呀。这两根K线对超短线的价值有多高，为什么有的大陆分析师对此嗤之以鼻？我现在对那些分析师很怀疑。敬请您帮助?(--::)专家[王展鹏]答：   美股因为是t+交易和中国的t+有很大的区别，另外也不按比例手续费，而是按每次交易收取固定的手续费，所以短线进出成本很低，如果你想做短线，建议还是操作美股为好。(--::)网友[匿名]问：   王先生：您好！你认为全球股市熊去牛来了吗？(--::)专家[王展鹏]答：   我觉得起码美国股市是这样的。其他股市研究不多，所以没有发言权。(--::)网友[匿名]问：   ：老师,能分析一下黄金吗,谢谢(--::)我要回答(--::)专家[王展鹏]答：   我始终认为黄金近期难有大的作为。估计会在千元以下宽幅震荡。观望为主吧。(--::)网友[匿名]问：   王老师，我的资金是闲钱，应该长期持有BAC和C吗？本来我看好并想买入HBC的，因供股所以我没动。(--::)专家[王展鹏]答：   我觉得可以长期的持有。(--::)网友[匿名]问：   老师好，AIG今晚能进吗？谢谢！(--::)专家[王展鹏]答：   我不喜欢aig的基本面，如果一定要买入，等待其突破今日高点.后再买风险较小。(--::)网友[匿名]问：   急!!!!!!!老师问你好几天了,帮我看看是否继续持有?(--::)专家[王展鹏]答：   可以继续持有，形态良好(--::)网友[匿名]问：   敬爱的王老师：我今天冲动了进的招商银行，看着还行，成本是.元，给点建议，后市如何操作？(--::)专家[王展鹏]答：   可以继续持有，没什么大问题。(--::)网友[匿名]问：   请问王老师都说炒股十个人只有一个人赚钱为什么还有这么多人往里冲(--::)专家[王展鹏]答：   因为人人都觉得自己是那个luckyman！(--::)网友[匿名]问：   王老师,您好!都说铁路建设是万亿投资的重要项，可却没什么动静，我该怎么办？短期的支撑和压力位在哪?谢谢！祝您身体健康,阖家幸福!(--::)专家[王展鹏]答：   年线就在上方，如要买入等待其收盘收在年线之上再考虑。(--::)网友[匿名]问：   ~~~~~~~~鹏鹏!!!为什么中国联通如此之弱啊,亏损惨重啊!!!(--::)专家[王展鹏]答：   因为其本身业务没有增长点，好孩子cdma已经被他卖掉了。(--::)网友[匿名]问：   您若方便的话，帮着看看招商地产，有无投资价值，我不日内逢低购进的话，是否可行？谢谢啊！(--::)专家[王展鹏]答：   等其收盘收在.之上再买入(--::)网友[匿名]问：   GE目前价位可否做空?谢谢!(--::)专家[王展鹏]答：   恰恰相反ge我认为可以做多。(--::)专家[王展鹏]答：   买入ge正是好时候。(--::)网友[匿名]问：   王先生:中海海盛在月日放如此大量和高换手正常吗?还可以继续持有吗?谢谢!(--::)专家[王展鹏]答：   目前继续持有，等待上攻年线，如明日收低则暂时出局观望。(--::)网友[匿名]问：   王老师，今天BAC会破吗？(--::)专家[王展鹏]答：   股市上一切皆有可能！(--::)
月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师，今天特早来排队，帮小妹分析下，.元的成本，近期有机会解套吗。谢谢了。(--::)专家[aries高]答：近期恐怕有些困难了差不多是前期高点了。需要先有效突破元(--::)匿名问：王老师你好，请问怎么看？(--::)专家[aries高]答：大家好，应该会跟随大盘趋势运行为主，短期有调整风险(--::)匿名问：Warren王，新年好！请问CHU的阻力位和支持位。另DRYS现在可以买进吗(--::)专家[aries高]答：DRYS不考虑进，CHU阻力.，支撑.(--::)gmei问：howabous?thanks(--::)专家[aries高]答：.短期重要支撑(--::)匿名问：高老师您好！新年好！我的新大洲A被套个点，您帮忙看看有没有机会解套啊？(--::)专家[aries高]答：短期解套有点难度，支撑.附近。(--::)匿名问：高老师，您好！首先感谢您的指点！(.被套)短期如何操作？万分感激！！！(--::)专家[aries高]答：不知道你为什么这关注中国软件，从走势上看，前期高点的位置就可以考虑获利了结了，每次都看到你问，呵呵，现在的个股我更倾向于波段操作，区间震荡的概率会大些。(--::)匿名问：高新年好！哈哈哈~新年第一周就是你坐堂，想不赚都不行了。(--::)专家[aries高]答：这里给新浪的网友问个好，新年大家一起发财！(--::)匿名问：王老师，可否分析一下C的走势，多谢！(--::)专家[aries高]答：短期??震?的??很大，.是?重要支?(--::)匿名问：请问高老师对pot后市看法如何，多谢(--::)专家[aries高]答：POT支?附近，未??期走???看好。(--::)匿名问：高老师，您好！首先感谢您的指点！UNG短期如何操作？万分感激。(--::)专家[aries高]答：UNG支?在日EMA位置，.附近，?力?位置。(--::)匿名问：高老师，您好！对美元怎么看？和是否已调整到位？短期的支撑和压力位在哪？谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：美元的走???很大程度上?定?金?股的走?，美元??的弱?仍然?有改?。(--::)匿名问：王老师：你好！美股FUQI是中国深圳卖黄金饰品的，现约美元。后市你看如何？(--::)专家[aries高]答：FUQI日?走?并不看好，?是等企?出?反??象再考?吧，?力?注上方的????力。(--::)匿名问：新年快乐！请给LVS一个指示，谢谢！(--::)专家[aries高]答：LVS短期?於??整理?中，短期?注放量??。(--::)匿名问：高老师新年好请问成本.如何操作谢谢(--::)专家[aries高]答：中??洋短期走??很?拉高，公司的???期出???，解套的??并不大，但是目前看，走高?度?很大。(--::)匿名问：年鼓了，A股会不会又进入长期横盘啊？高老师(--::)专家[aries高]答：短期我?向於??震?，可以考???波段操作。(--::)匿名问：高老师，您好！ADY的PE是.，是不是oversold?(--::)专家[aries高]答：我想?有必然??。但是?股走?我?不看好。(--::)匿名问：高老师好，solf现在可以进吗？谢谢！(--::)专家[aries高]答：SOLF震?上行???有?，?力.附近，但是目前不宜追高。(--::)匿名问：老师，油价目前元多，这里是不是短期阻力？谢谢。(--::)专家[aries高]答：今天原油突破了???的?力，短期可能?探前期高?。(--::)匿名问：尊敬的高老师：请您在万忙中指点一下我吧！年月入股市以来，我的一点仅有钱全部押在股市中，现还亏十几万，还未到点时的成本，救救我吧！！今天买入(利欧股份)和(黔轮胎A)能持有否？我全家对您的指点亿分感谢！！(--::)专家[aries高]答：股市是需要耐心的，既然在股市中，也?太在意一?成?了。近期操作我更?向於波?操作，???高?低吸，如果是?期持有的?，那?可以不??一?的?跌，未??期走?我仍然比???。??的小?股已??史高位了，??股??小心?好。走?和前者差不多，我的看法一?。(--::)匿名问：你好帅哥，AIG炒短线怎样？现在可以进入吗？谢谢！我想投机一把。(--::)专家[aries高]答：AIG支?.附近，近期主要小幅震?，建?不搭理它，呵呵。?力.(--::)匿名问：你好领导，帮忙分析下STP,请问现在可以买入吗？中长线持有，谢谢！(--::)专家[aries高]答：可以考???日EMA的??，.附近。(--::)匿名问：高SIR，为什么今天美股大涨，而AIG是跌呢(--::)专家[aries高]答：今天金融?股走?仍然不?，我目前?待金融?股的看法是下行空?有限，可以逢低介入，但是上行仍然乏力。(--::)[手机用户]问：老师你好请帮忙，二十元进的中国远洋，还亏十几万，怎么办，帮帮我(--::)专家[aries高]答：短期解套不容易，但是未?航?吞K以後，?是可以解套的，需要耐心了。(--::)匿名问：万分感谢高老师您对利欧股份和黔轮胎A的指点！！愿您一生好运！！(--::)专家[aries高]答：近期有???切?，因?很多中小?股目前的?格太高了，所以目前我?得利?股份和黔?胎A都是?似情?。(--::)月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师，今天特早来排队，帮小妹分析下，.元的成本，近期有机会解套吗。谢谢了。(--::)专家[aries高]答：近期恐怕有些困难了差不多是前期高点了。需要先有效突破元(--::)匿名问：王老师你好，请问怎么看？(--::)专家[aries高]答：大家好，应该会跟随大盘趋势运行为主，短期有调整风险(--::)匿名问：Warren王，新年好！请问CHU的阻力位和支持位。另DRYS现在可以买进吗(--::)专家[aries高]答：DRYS不考虑进，CHU阻力.，支撑.(--::)gmei问：howabous?thanks(--::)专家[aries高]答：.短期重要支撑(--::)匿名问：高老师您好！新年好！我的新大洲A被套个点，您帮忙看看有没有机会解套啊？(--::)专家[aries高]答：短期解套有点难度，支撑.附近。(--::)匿名问：高老师，您好！首先感谢您的指点！(.被套)短期如何操作？万分感激！！！(--::)专家[aries高]答：不知道你为什么这关注中国软件，从走势上看，前期高点的位置就可以考虑获利了结了，每次都看到你问，呵呵，现在的个股我更倾向于波段操作，区间震荡的概率会大些。(--::)匿名问：高新年好！哈哈哈~新年第一周就是你坐堂，想不赚都不行了。(--::)专家[aries高]答：这里给新浪的网友问个好，新年大家一起发财！(--::)匿名问：王老师，可否分析一下C的走势，多谢！(--::)专家[aries高]答：短期??震?的??很大，.是?重要支?(--::)匿名问：请问高老师对pot后市看法如何，多谢(--::)专家[aries高]答：POT支?附近，未??期走???看好。(--::)匿名问：高老师，您好！首先感谢您的指点！UNG短期如何操作？万分感激。(--::)专家[aries高]答：UNG支?在日EMA位置，.附近，?力?位置。(--::)匿名问：高老师，您好！对美元怎么看？和是否已调整到位？短期的支撑和压力位在哪？谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：美元的走???很大程度上?定?金?股的走?，美元??的弱?仍然?有改?。(--::)匿名问：王老师：你好！美股FUQI是中国深圳卖黄金饰品的，现约美元。后市你看如何？(--::)专家[aries高]答：FUQI日?走?并不看好，?是等企?出?反??象再考?吧，?力?注上方的????力。(--::)匿名问：新年快乐！请给LVS一个指示，谢谢！(--::)专家[aries高]答：LVS短期?於??整理?中，短期?注放量??。(--::)匿名问：高老师新年好请问成本.如何操作谢谢(--::)专家[aries高]答：中??洋短期走??很?拉高，公司的???期出???，解套的??并不大，但是目前看，走高?度?很大。(--::)匿名问：年鼓了，A股会不会又进入长期横盘啊？高老师(--::)专家[aries高]答：短期我?向於??震?，可以考???波段操作。(--::)匿名问：高老师，您好！ADY的PE是.，是不是oversold?(--::)专家[aries高]答：我想?有必然??。但是?股走?我?不看好。(--::)匿名问：高老师好，solf现在可以进吗？谢谢！(--::)专家[aries高]答：SOLF震?上行???有?，?力.附近，但是目前不宜追高。(--::)匿名问：老师，油价目前元多，这里是不是短期阻力？谢谢。(--::)专家[aries高]答：今天原油突破了???的?力，短期可能?探前期高?。(--::)匿名问：尊敬的高老师：请您在万忙中指点一下我吧！年月入股市以来，我的一点仅有钱全部押在股市中，现还亏十几万，还未到点时的成本，救救我吧！！今天买入(利欧股份)和(黔轮胎A)能持有否？我全家对您的指点亿分感谢！！(--::)专家[aries高]答：股市是需要耐心的，既然在股市中，也?太在意一?成?了。近期操作我更?向於波?操作，???高?低吸，如果是?期持有的?，那?可以不??一?的?跌，未??期走?我仍然比???。??的小?股已??史高位了，??股??小心?好。走?和前者差不多，我的看法一?。(--::)匿名问：你好帅哥，AIG炒短线怎样？现在可以进入吗？谢谢！我想投机一把。(--::)专家[aries高]答：AIG支?.附近，近期主要小幅震?，建?不搭理它，呵呵。?力.(--::)匿名问：你好领导，帮忙分析下STP,请问现在可以买入吗？中长线持有，谢谢！(--::)专家[aries高]答：可以考???日EMA的??，.附近。(--::)匿名问：高SIR，为什么今天美股大涨，而AIG是跌呢(--::)专家[aries高]答：今天金融?股走?仍然不?，我目前?待金融?股的看法是下行空?有限，可以逢低介入，但是上行仍然乏力。(--::)[手机用户]问：老师你好请帮忙，二十元进的中国远洋，还亏十几万，怎么办，帮帮我(--::)专家[aries高]答：短期解套不容易，但是未?航?吞K以後，?是可以解套的，需要耐心了。(--::)匿名问：万分感谢高老师您对利欧股份和黔轮胎A的指点！！愿您一生好运！！(--::)专家[aries高]答：近期有???切?，因?很多中小?股目前的?格太高了，所以目前我?得利?股份和黔?胎A都是?似情?。(--::)
月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录。网友[匿名]问：   AIG缩股了？(--::)专家[warren王]答：   是的，缩股了。(--::)网友[匿名]问：   王老师好！您坐堂，人特别多！希望排上号。短期的支撑和压力位在哪？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[warren王]答：   今天这地产股出现短期的突破行情，关注前期低和高的重要压力点在.,支撑在附近。(--::)网友[匿名]问：   老师你好，能说说今晚的美股大盘吗，标普会冲吗？(--::)专家[warren王]答：   我觉得可能不大，近期我会比较看空。SPX正在形成头肩顶形态。(--::)网友[匿名]问：   王老师，您好！首先祝您身体健康，阖家幸福！短期的支撑和压力位在哪？盼望指点。(--::)专家[warren王]答：   这是一家西部房产概念股，受惠于今天房产股板块强劲，今天出现突破行情，短期关注元的阻力点，短期支撑在.,也就是今天的低点。(--::)网友[匿名]问：   王老师，您好！首先祝您身体健康，阖家幸福！是否企稳？短期的支撑和压力位在哪？万分感激！(--::)专家[warren王]答：   这股昨天我已经分析过了，最近软体股板块整体走势比较低迷，虽然此股从去年月以来出现拉升的格局，股价涨幅惊人，但是现在微软的PE仅为,所以此股的价值就变得十分的昂贵了。短期还处于高位整理态势，.附近是支撑。(--::)网友[匿名]问：   王老师，晚上好！请百忙中指点:短期支撑和压力在哪里？万分感激！谢谢！(--::)专家[warren王]答：   正如我前期分析的，由于今天的房地产板块强势，而这股是浙江的房地产股，所以，这股今天出现了突破行情短期关注重要压力点在.,这是低和高的.黄金分割点，支撑在.,这是前期的突破点。(--::)网友[匿名]问：   请问老师，中海油服和海油工程均为中海油的子公司，若选一家做长线，那家相对比较好？(--::)专家[warren王]答：   重要压力在附近中海油服业绩比较持续(--::)网友[匿名]问：   新手请教专家，AIG股缩了，是什么意思，会怎么样呢？???(--::)专家[warren王]答：   AIG的缩股比率是:，也就是股变成股，但是股价也X,今天盘前跌了%多，因为缩股通常不是件好事情。(--::) 网友[匿名]问：   王老师好，你认为这轮商品市场反弹，是牛市已经到来，还是只是反弹而已？(--::)专家[warren王]答：   索罗斯昨天在纽约说，通货膨胀将遏制复苏，我觉得商品期货这轮反弹是投资人有点投机性，是对通货膨胀预期的一种反应，但是这是值得尊重的，虽然真正的牛市应该来自于真正的需求，但是美元的持续贬值将引发商品期货的上涨，因此即使是反弹，也要注意交易的机会。(--::)网友[匿名]问：   老王：您好！你认为A股这轮反弹顶部至少在哪个点位？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   今天已经破了点，如果升到点，应该不会让我感到奇怪，为什么是点，因为这是低和高的.压力点，我觉得这将是上涨的最后目标，无论是-月调整是不是会来，我觉得今年见点的机会是非常大的，到了这个点以后，哈哈哈哈，谁也说不清楚了。(--::)网友[匿名]问：   请问老师山西汾酒元买入怎么操作，谢谢！(--::)专家[warren王]答：   我觉得最近的宽松货币政策，将引发一论新的公款集团消费，.是很重要的压力，虽然最近两天涨的很猛，但是这个压力是比较大的，要警惕，仅从短线交易角度来分析。(--::)网友[匿名]问：   请问走势会怎么样？请教也是小心弈弈的，怕您睢不起不答(--::)专家[warren王]答：   哈哈哈哈，不用不用中天科技近期是历史新高了，我觉得应该警惕，不要追高，看个支撑点.这股业绩持续走高，值得注意。(--::)网友[匿名]问：   王老师，您好！请问欧美经济衰退对中国的眼镜出口业影响大吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   这是个有趣的问题，这是个行业的问题，而我关注的是个股在二级市场的机会，哈哈哈哈。(--::)网友[匿名]问：   王老师晚上好你那边应该是早上吧帮我看看其他人的股票多在涨我的还跌心理没有底了我的成本价格.的成本帮我分析可以解套吗(--::)专家[warren王]答：   这股一直在三角型形态之内，这种横盘行情，不要去参与最好，而且这股的业绩也很一般，也许仅有概念吧。(--::)网友[匿名]问：   王老师：您好！你认为茅台现在还可以买进吗？(--::)专家[warren王]答：   贵州茅台业绩比较稳定，如果短期交易的话，将是个重要的支撑点。可以看下这个点位，追高有风险噢！(--::)网友[匿名]问：   王老师！感谢你！我从年月开始看你的坐堂，一直到现在，就是跟着你走，赚了不少钱，作为一个刚出社会的年轻人，我感谢你让我的起点高了不少。个多月前，我看到您说您进了，我第二天也跟进了，成本.成本都还没出，请问老师后面怎么操作(--::)专家[warren王]答：   哈哈哈哈，谢谢，你太棒了。我对持有黄金的朋友一句话，就是，继续持有几年，将会有惊人的回报，现在山东还是历史新高，没有压力。中金和紫金处于整理，还没有出现转势的信号，短线也是持有。我没有买过，可能你看错了。(--::)网友[匿名]问：   老师，很喜欢你的分析，觉得你特厉害！想问你下你现在还会买A股的股票吗？你除了山东黄金和中金黄金还有别的股吗？你一定要回答我哦，谢谢！！！因为我不知道是现在进场好还是等调整后进？(--::)专家[warren王]答：   我暂时还没有其他的股票，最近在打些新股。(--::)网友[匿名]问：   王老师晚上好！我是一个新股民，向您请教山东黄金现在能进吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   现在不能进，短期等机会，新股民的最大敌人是两个，恐惧和贪婪，这股已经创历史新高，如果能管住自己的手，那么将有很好的回报，不能追高。(--::)网友[匿名]问：   王老师，请问jrjc后市如何？现在可介入吗(--::)专家[warren王]答：   JRJC近期不应该介入，最近的每股业绩从元一路下滑到仅有毛，这说明它的信息产品，就只能在牛市中生存，这显示出这股不具备连续冲高的动能，也许仅是概念了。(--::)网友[匿名]问：   王老师好！您的分析让我们受益匪浅！请您看看中国联通(.成本)近期应如何操作？非常谢谢！！(--::)专家[warren王]答：   压力在.,这个点位要注意，突破，将有继续冲高的机会，回落的话，要警惕，有继续调整的可能了噢。(--::)月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录。网友[匿名]问：   AIG缩股了？(--::)专家[warren王]答：   是的，缩股了。(--::)网友[匿名]问：   王老师好！您坐堂，人特别多！希望排上号。短期的支撑和压力位在哪？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[warren王]答：   今天这地产股出现短期的突破行情，关注前期低和高的重要压力点在.,支撑在附近。(--::)网友[匿名]问：   老师你好，能说说今晚的美股大盘吗，标普会冲吗？(--::)专家[warren王]答：   我觉得可能不大，近期我会比较看空。SPX正在形成头肩顶形态。(--::)网友[匿名]问：   王老师，您好！首先祝您身体健康，阖家幸福！短期的支撑和压力位在哪？盼望指点。(--::)专家[warren王]答：   这是一家西部房产概念股，受惠于今天房产股板块强劲，今天出现突破行情，短期关注元的阻力点，短期支撑在.,也就是今天的低点。(--::)网友[匿名]问：   王老师，您好！首先祝您身体健康，阖家幸福！是否企稳？短期的支撑和压力位在哪？万分感激！(--::)专家[warren王]答：   这股昨天我已经分析过了，最近软体股板块整体走势比较低迷，虽然此股从去年月以来出现拉升的格局，股价涨幅惊人，但是现在微软的PE仅为,所以此股的价值就变得十分的昂贵了。短期还处于高位整理态势，.附近是支撑。(--::)网友[匿名]问：   王老师，晚上好！请百忙中指点:短期支撑和压力在哪里？万分感激！谢谢！(--::)专家[warren王]答：   正如我前期分析的，由于今天的房地产板块强势，而这股是浙江的房地产股，所以，这股今天出现了突破行情短期关注重要压力点在.,这是低和高的.黄金分割点，支撑在.,这是前期的突破点。(--::)网友[匿名]问：   请问老师，中海油服和海油工程均为中海油的子公司，若选一家做长线，那家相对比较好？(--::)专家[warren王]答：   重要压力在附近中海油服业绩比较持续(--::)网友[匿名]问：   新手请教专家，AIG股缩了，是什么意思，会怎么样呢？???(--::)专家[warren王]答：   AIG的缩股比率是:，也就是股变成股，但是股价也X,今天盘前跌了%多，因为缩股通常不是件好事情。(--::) 网友[匿名]问：   王老师好，你认为这轮商品市场反弹，是牛市已经到来，还是只是反弹而已？(--::)专家[warren王]答：   索罗斯昨天在纽约说，通货膨胀将遏制复苏，我觉得商品期货这轮反弹是投资人有点投机性，是对通货膨胀预期的一种反应，但是这是值得尊重的，虽然真正的牛市应该来自于真正的需求，但是美元的持续贬值将引发商品期货的上涨，因此即使是反弹，也要注意交易的机会。(--::)网友[匿名]问：   老王：您好！你认为A股这轮反弹顶部至少在哪个点位？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   今天已经破了点，如果升到点，应该不会让我感到奇怪，为什么是点，因为这是低和高的.压力点，我觉得这将是上涨的最后目标，无论是-月调整是不是会来，我觉得今年见点的机会是非常大的，到了这个点以后，哈哈哈哈，谁也说不清楚了。(--::)网友[匿名]问：   请问老师山西汾酒元买入怎么操作，谢谢！(--::)专家[warren王]答：   我觉得最近的宽松货币政策，将引发一论新的公款集团消费，.是很重要的压力，虽然最近两天涨的很猛，但是这个压力是比较大的，要警惕，仅从短线交易角度来分析。(--::)网友[匿名]问：   请问走势会怎么样？请教也是小心弈弈的，怕您睢不起不答(--::)专家[warren王]答：   哈哈哈哈，不用不用中天科技近期是历史新高了，我觉得应该警惕，不要追高，看个支撑点.这股业绩持续走高，值得注意。(--::)网友[匿名]问：   王老师，您好！请问欧美经济衰退对中国的眼镜出口业影响大吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   这是个有趣的问题，这是个行业的问题，而我关注的是个股在二级市场的机会，哈哈哈哈。(--::)网友[匿名]问：   王老师晚上好你那边应该是早上吧帮我看看其他人的股票多在涨我的还跌心理没有底了我的成本价格.的成本帮我分析可以解套吗(--::)专家[warren王]答：   这股一直在三角型形态之内，这种横盘行情，不要去参与最好，而且这股的业绩也很一般，也许仅有概念吧。(--::)网友[匿名]问：   王老师：您好！你认为茅台现在还可以买进吗？(--::)专家[warren王]答：   贵州茅台业绩比较稳定，如果短期交易的话，将是个重要的支撑点。可以看下这个点位，追高有风险噢！(--::)网友[匿名]问：   王老师！感谢你！我从年月开始看你的坐堂，一直到现在，就是跟着你走，赚了不少钱，作为一个刚出社会的年轻人，我感谢你让我的起点高了不少。个多月前，我看到您说您进了，我第二天也跟进了，成本.成本都还没出，请问老师后面怎么操作(--::)专家[warren王]答：   哈哈哈哈，谢谢，你太棒了。我对持有黄金的朋友一句话，就是，继续持有几年，将会有惊人的回报，现在山东还是历史新高，没有压力。中金和紫金处于整理，还没有出现转势的信号，短线也是持有。我没有买过，可能你看错了。(--::)网友[匿名]问：   老师，很喜欢你的分析，觉得你特厉害！想问你下你现在还会买A股的股票吗？你除了山东黄金和中金黄金还有别的股吗？你一定要回答我哦，谢谢！！！因为我不知道是现在进场好还是等调整后进？(--::)专家[warren王]答：   我暂时还没有其他的股票，最近在打些新股。(--::)网友[匿名]问：   王老师晚上好！我是一个新股民，向您请教山东黄金现在能进吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   现在不能进，短期等机会，新股民的最大敌人是两个，恐惧和贪婪，这股已经创历史新高，如果能管住自己的手，那么将有很好的回报，不能追高。(--::)网友[匿名]问：   王老师，请问jrjc后市如何？现在可介入吗(--::)专家[warren王]答：   JRJC近期不应该介入，最近的每股业绩从元一路下滑到仅有毛，这说明它的信息产品，就只能在牛市中生存，这显示出这股不具备连续冲高的动能，也许仅是概念了。(--::)网友[匿名]问：   王老师好！您的分析让我们受益匪浅！请您看看中国联通(.成本)近期应如何操作？非常谢谢！！(--::)专家[warren王]答：   压力在.,这个点位要注意，突破，将有继续冲高的机会，回落的话，要警惕，有继续调整的可能了噢。(--::)
月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师：STP此轮压力点位在多少(--::)专家[aries高]答：STP已?突破了.的?力，下??力.的前期高?。(--::)匿名问：老师：BAC这轮在什么点位卖出合适啊，谢谢(--::)专家[aries高]答：新浪?友大家好。BAC?力在.，。?然?前突破了??位，但是仍然值得?注。(--::)匿名问：高老师，您好！您的辛勤劳动，让我们受益匪浅！请帮助分析下好吗？万分感激！！！(--::)专家[aries高]答：日?震?上行的??仍然完整，支?.附近，?力.附近，(--::)匿名问：高老师好！今天早排队等候，希望能排上号。可以介入吗？支撑和压力位在哪？谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：日???走低，短期可以再等等看，支?.附近，可以?注???位，?力.附近。(--::)匿名问：你好，目前价位可以买进KBR啊？你认为KBR,KFT,BAC哪个股票目前的价位更合适投资》谢谢(--::)专家[aries高]答：KBR走?不?，短期上行????看好，KFT我不是很熟，BAC我比?喜?，但是??天上?后，不宜追?，短期?力.，?然?前突破了??力，但是今天仍然可以?注??位置。(--::)匿名问：请问老师：NCS是否适合长期持有(--::)专家[aries高]答：NCS基本?於底部??整理，?股的基本面我不是很熟悉，但是整?的弱?仍然?有改?，?必要急於介入。(--::)匿名问：老师你好！请帮忙看看YGE，我是.进的，现在是走是留？多谢！(--::)专家[aries高]答：YGE已?突破了?力，可以??持有，只要不跌破.的支?，就??不大。(--::)匿名问：CAAS能帮看看压力和支撑吗？谢谢(--::)专家[aries高]答：CAAS昨天?中又再?新高，但是?比要追?，可以?注??年?支?的??。(--::)匿名问：请问高老师，迈瑞(mr)还有上行空间吗？可不可以长期持有？(--::)专家[aries高]答：MR一直是我比?喜?的中?概念，突破.的?力后走高，但是仍然不建?追高，短期可以?注????支?的??。(--::)匿名问：老师，如何看待MPEL和ZLC目前的走势，什么时候可以介入？谢谢！(--::)专家[aries高]答：MPEL目前已?止跌反?，交易量有所放大，上行的可能比?大，.以下可以考?，ZLC??有明???弱?，可以再?察一下。(--::)匿名问：请问美股近一段时间将如何发展？谢谢！(--::)专家[aries高]答：目前我?向于?慎看跌，大家要警惕追高??，近期很多?股都?了反?新高，具?操作上，可以逢?力考?做?利了?。(--::)匿名问：高老师，请分析：eslr(--::)专家[aries高]答：ESLR日?的上行???有改?，支?.附近。(--::)匿名问：高老师麻烦分析下套了%了。(--::)专家[aries高]答：今天放量下跌，短期可能???走低，支?.附近。(--::)匿名问：高老师您好！请问GAME和C本轮的压力点各在多少，谢谢高老师指导！！(--::)专家[aries高]答：C的?力在.附近，GAME?力.(--::)匿名问：老师CRIC半个月前买的.,可以继续持有吗？谢谢了。(--::)专家[aries高]答：CRIC日?在下跌后，目前震?走高，??不?，可以持有。(--::)匿名问：高老师，XSEL.的本，现在能补吗？后续怎样操作？谢谢！(--::)专家[aries高]答：仍然在下跌???中，?是等止跌企?再考?吧。(--::)匿名问：高老师，帮忙看看今天跌幅第一的股票好吗？，后市如何啊。上行趋势有没有改变啊(--::)专家[aries高]答：??情?出?在很多小?股?中，包括汽?，家?，零售中板?的很多?股，短期可能?是?利回吐，可以看到基本都是?最高位置?始的??。(--::)jsyinyubao问：高老师，你好，我.重仓买入了龙头股份，请问老师我是否还可以继续持有？(--::)专家[aries高]答：的走?目前是下跌，整理，然後再下跌整理，??走?不是很?，支?.附近，如果有??解套，不妨考??股操作。(--::)匿名问：wfr似乎不是很强啊，keeporsell?(--::)专家[aries高]答：WFR?力在.附近，近期太?能板?比???，可以??持有。(--::)匿名问：高老师，请分析GOOG,AAPL,AMZN，C,FRE现在能否介入？谢谢？(--::)专家[aries高]答：GOOG,AMZN的??是不??的，但是??始??，GOOG可以等附近，日EMA位置，AMZN在.附近，我是想法是不下?就不?，如果直接反?了也不要?得可惜。(--::)匿名问：leap最近个交易日狂跌，是否可以买入了？(--::)专家[aries高]答：LEAP昨天放量下跌，短期要?慎一些了，不要急於抄底，短期支?.附近。(--::)匿名问：高老师，您好！我还是相信您的判断！明天还跌吗？支撑位多少？万分感激！！！(--::)专家[aries高]答：日?看，明天??下跌的概率很大，支?.附近。(--::)匿名问：helloAriesyouaretired.howaboutC[citybank]thankyousweetdream(--::)专家[aries高]答：C在.附近有一定的?力，?期看，仍然有想像空?，如果是低位?入，可以在.附近做短期的?利了?。(--::)匿名问：高老师，CIT成废票，为何又有交易？(--::)专家[aries高]答：破?重?后的新股票，不是那?CITQQ了。(--::)匿名问：高老师好，帮忙看一下平安，我满仓(--::)专家[aries高]答：平安支?在.附近，如果是?期持有，那?可以不理?短期的波?，?有一天??集?走高的?候。?在也是重?切?的?程中，?然不太成功，但是已?不是小?可以?行的?候了。(--::)月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师：STP此轮压力点位在多少(--::)专家[aries高]答：STP已?突破了.的?力，下??力.的前期高?。(--::)匿名问：老师：BAC这轮在什么点位卖出合适啊，谢谢(--::)专家[aries高]答：新浪?友大家好。BAC?力在.，。?然?前突破了??位，但是仍然值得?注。(--::)匿名问：高老师，您好！您的辛勤劳动，让我们受益匪浅！请帮助分析下好吗？万分感激！！！(--::)专家[aries高]答：日?震?上行的??仍然完整，支?.附近，?力.附近，(--::)匿名问：高老师好！今天早排队等候，希望能排上号。可以介入吗？支撑和压力位在哪？谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：日???走低，短期可以再等等看，支?.附近，可以?注???位，?力.附近。(--::)匿名问：你好，目前价位可以买进KBR啊？你认为KBR,KFT,BAC哪个股票目前的价位更合适投资》谢谢(--::)专家[aries高]答：KBR走?不?，短期上行????看好，KFT我不是很熟，BAC我比?喜?，但是??天上?后，不宜追?，短期?力.，?然?前突破了??力，但是今天仍然可以?注??位置。(--::)匿名问：请问老师：NCS是否适合长期持有(--::)专家[aries高]答：NCS基本?於底部??整理，?股的基本面我不是很熟悉，但是整?的弱?仍然?有改?，?必要急於介入。(--::)匿名问：老师你好！请帮忙看看YGE，我是.进的，现在是走是留？多谢！(--::)专家[aries高]答：YGE已?突破了?力，可以??持有，只要不跌破.的支?，就??不大。(--::)匿名问：CAAS能帮看看压力和支撑吗？谢谢(--::)专家[aries高]答：CAAS昨天?中又再?新高，但是?比要追?，可以?注??年?支?的??。(--::)匿名问：请问高老师，迈瑞(mr)还有上行空间吗？可不可以长期持有？(--::)专家[aries高]答：MR一直是我比?喜?的中?概念，突破.的?力后走高，但是仍然不建?追高，短期可以?注????支?的??。(--::)匿名问：老师，如何看待MPEL和ZLC目前的走势，什么时候可以介入？谢谢！(--::)专家[aries高]答：MPEL目前已?止跌反?，交易量有所放大，上行的可能比?大，.以下可以考?，ZLC??有明???弱?，可以再?察一下。(--::)匿名问：请问美股近一段时间将如何发展？谢谢！(--::)专家[aries高]答：目前我?向于?慎看跌，大家要警惕追高??，近期很多?股都?了反?新高，具?操作上，可以逢?力考?做?利了?。(--::)匿名问：高老师，请分析：eslr(--::)专家[aries高]答：ESLR日?的上行???有改?，支?.附近。(--::)匿名问：高老师麻烦分析下套了%了。(--::)专家[aries高]答：今天放量下跌，短期可能???走低，支?.附近。(--::)匿名问：高老师您好！请问GAME和C本轮的压力点各在多少，谢谢高老师指导！！(--::)专家[aries高]答：C的?力在.附近，GAME?力.(--::)匿名问：老师CRIC半个月前买的.,可以继续持有吗？谢谢了。(--::)专家[aries高]答：CRIC日?在下跌后，目前震?走高，??不?，可以持有。(--::)匿名问：高老师，XSEL.的本，现在能补吗？后续怎样操作？谢谢！(--::)专家[aries高]答：仍然在下跌???中，?是等止跌企?再考?吧。(--::)匿名问：高老师，帮忙看看今天跌幅第一的股票好吗？，后市如何啊。上行趋势有没有改变啊(--::)专家[aries高]答：??情?出?在很多小?股?中，包括汽?，家?，零售中板?的很多?股，短期可能?是?利回吐，可以看到基本都是?最高位置?始的??。(--::)jsyinyubao问：高老师，你好，我.重仓买入了龙头股份，请问老师我是否还可以继续持有？(--::)专家[aries高]答：的走?目前是下跌，整理，然後再下跌整理，??走?不是很?，支?.附近，如果有??解套，不妨考??股操作。(--::)匿名问：wfr似乎不是很强啊，keeporsell?(--::)专家[aries高]答：WFR?力在.附近，近期太?能板?比???，可以??持有。(--::)匿名问：高老师，请分析GOOG,AAPL,AMZN，C,FRE现在能否介入？谢谢？(--::)专家[aries高]答：GOOG,AMZN的??是不??的，但是??始??，GOOG可以等附近，日EMA位置，AMZN在.附近，我是想法是不下?就不?，如果直接反?了也不要?得可惜。(--::)匿名问：leap最近个交易日狂跌，是否可以买入了？(--::)专家[aries高]答：LEAP昨天放量下跌，短期要?慎一些了，不要急於抄底，短期支?.附近。(--::)匿名问：高老师，您好！我还是相信您的判断！明天还跌吗？支撑位多少？万分感激！！！(--::)专家[aries高]答：日?看，明天??下跌的概率很大，支?.附近。(--::)匿名问：helloAriesyouaretired.howaboutC[citybank]thankyousweetdream(--::)专家[aries高]答：C在.附近有一定的?力，?期看，仍然有想像空?，如果是低位?入，可以在.附近做短期的?利了?。(--::)匿名问：高老师，CIT成废票，为何又有交易？(--::)专家[aries高]答：破?重?后的新股票，不是那?CITQQ了。(--::)匿名问：高老师好，帮忙看一下平安，我满仓(--::)专家[aries高]答：平安支?在.附近，如果是?期持有，那?可以不理?短期的波?，?有一天??集?走高的?候。?在也是重?切?的?程中，?然不太成功，但是已?不是小?可以?行的?候了。(--::)
月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师：您好！昨天美股大涨，请问道琼斯指数向上在那个位置是阻力位？谢谢(--::)专家[warren王]答：我认为在附近。这个点位可以注意下。(--::)匿名问：warren老大，昨天BAC反弹惊人，虽然量并不怎么大，现在是否可以考虑在.年线左右位置介入呢？我觉得大盘还要再回调确认下。多谢指教。呵呵。(--::)专家[warren王]答：大家晚上好。BAC在就跌不下去了，因为是周线附近一个重要的支撑点位，这个点不破，反弹可能继续存在，而且非常可能是个底部，关于是不是在年线附近参与，还要看今天行情的发展拉。(--::)匿名问：老师看看mot摩托罗拉怎么样能进么？(--::)专家[warren王]答：MOT突破了下跌通道，短期关注.的支撑点，因为这个点位有跳空缺口，也许耐心等待回调，是比较好的方法。(--::)匿名问：这两天KSP狂跌，我本以为这股挺安心的，放着拿股息，现在看来损失可惨重了！务必请王老大支点招，现在怎么办？(--::)专家[warren王]答：KSP的历史低点是.-.,跌破这个区间，我觉得要考虑停损了，这没有办法呀，停损出来，再找机会！(--::)匿名问：老大，请分析下今天AAPL的走势，还有如果长线持有如何？今天IPHONE在中国销售，不知道情况如何，呵呵！谢谢！(--::)专家[warren王]答：AAPL可以长线持有，前天跌到前期低，是个机会，我认为短期依然有上下震荡的机会，找个机会再逢低买进吧。(--::)匿名问：老大怎么看今日上证走的比道指软很多？是否还要调整？中金黄金是否可以买进了？(--::)专家[warren王]答：上证的话，注意-,翻上做多，否则暂时观望。可看下我的微博分析http://t.sina.com.cn/warrenwang中金黄金，还是很怪的图形，该潜伏的就潜伏吧，否则还是要等黄金价格突破前期的高吧，难说最近-天的交易范围。(--::)匿名问：王老大：我.做空fuqi和.买进BAC后市发展如何(--::)专家[warren王]答：FUQI可以不做，不过做空就没有必要，毕竟这股的基本面不差的。BAC还是在反弹路程之中，可以继续持有。(--::)匿名问：呵呵，最近老师很看好苹果啊，IPHONE在全球都很火，不知道国内如何。。。国内水货太多，哈哈。(--::)专家[warren王]答：今天是IPHONE在中国开始销售的第一天，当然是正版的，水货的话，国内用户不会少于万。(--::)匿名问：AAI连续跌了很多，走势如何？(--::)专家[warren王]答：航空股板块最近都跌的很猛，最近券商包括JPMORGAN还升级了这股，不过油价上升的影响比较大！周线的长期中线形态比较糟糕，应该避免此股，观望下吧。(--::)匿名问：我老先生，黄金啊，黄金，我的几万黄金股怎么办啊，全仓啊，实在受不了这样折腾了，如何是好？(--::)专家[warren王]答：耐心等待，这是唯一要做的，毕竟是长线投资，在别人风光时候，要耐得住寂寞，哈哈哈哈。(--::)匿名问：黄金，让我欢喜让我忧，七上八下，咋办，啥时候黄金能突破呢(--::)专家[warren王]答：黄金是会长线突破的，后市我坚决看好，现在还是整理区间，需要耐心等待。(--::)匿名问：老大，金融危机A股比美股早反弹，现在A股看来也比美股早调整啊！这样我就想，要是美股调整的话，那黄金就应该会持续下跌！但此时A股大盘却向好，那A股黄金股该何去何从啊？是涨还是跌？(--::)专家[warren王]答：美国经济如果继续疲软，新的刺激经济法案就要出台，钱会印更多，黄金会涨。如果美国经济强劲，通货膨胀将会引发资产泡沫，黄金也会涨。这就是逻辑，黄金中长线会看涨。(--::)匿名问：工商银行有没有长线投资价值谢谢王老大(--::)专家[warren王]答：这股离开历史高位还很远呀，我喜欢招行，在我博客里面还有一篇关于招行的文章，可以参考下，今天招行领涨大盘呀。www.qfii.com(--::)匿名问：王老师，黄金股不会风云突变，不断下跌吧，好怕怕啊，坚定信心真难啊(--::)专家[warren王]答：这种可能在这种经济氛围基本不大。谢谢大家本周的时间，我们后会有期。Haveaniceweekend!万圣节愉快！(--::)匿名问：老大，帮忙看看DPTR,.进的，套牢了，是抛还是持有呀？(--::)专家[warren王]答：DPTR这股我从-就追踪了，和管理层也有联系，基本面不咋的，建议卖出。(--::)匿名问：老大呀老大，快帮小弟看看吧，我AIG快买的，之后就跌呀跌的，/的财报日有希望吗，您怎么看这个股的，中线有希望吗。一定帮忙回答老大，谢谢！(--::)专家[warren王]答：中线这股还是调整，.是压力点，耐心持有，也要有个停损点。(--::)匿名问：老师，华兰生物能上吗？四季度业绩可能大增，您给看看。(--::)专家[warren王]答：这股很强，.是压力点，突破，我觉得有继续冲高的机会。(--::)匿名问：王老大，我看创业板的流通股本都很小！最小的那个华星只有万流通股本，按它现在的价格元，那要是我将这万股都买下来就需要.亿，那全部流通股都在我一个人手里的话，那这个股票后面会怎么样？天天都没有成交了，会怎么样呢？(--::)专家[warren王]答：你如果出钱将全部流通盘买下的话，这股会上云霄，另外公司也会增发股，从库存内卖股票，很快就会将股权稀释了，这是没有意义的操作，最好输得一定是你，除非这股长线真的很好。(--::)匿名问：我的黄金股拿了年了，一个超级过山车啊，您看不会再让我坐过山车了吧，我可谓超级长线了啊(--::)专家[warren王]答：那你应该赚了很多钱啦，看下山东黄金，四年钱的价格，哈哈哈哈。(--::)月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师：您好！昨天美股大涨，请问道琼斯指数向上在那个位置是阻力位？谢谢(--::)专家[warren王]答：我认为在附近。这个点位可以注意下。(--::)匿名问：warren老大，昨天BAC反弹惊人，虽然量并不怎么大，现在是否可以考虑在.年线左右位置介入呢？我觉得大盘还要再回调确认下。多谢指教。呵呵。(--::)专家[warren王]答：大家晚上好。BAC在就跌不下去了，因为是周线附近一个重要的支撑点位，这个点不破，反弹可能继续存在，而且非常可能是个底部，关于是不是在年线附近参与，还要看今天行情的发展拉。(--::)匿名问：老师看看mot摩托罗拉怎么样能进么？(--::)专家[warren王]答：MOT突破了下跌通道，短期关注.的支撑点，因为这个点位有跳空缺口，也许耐心等待回调，是比较好的方法。(--::)匿名问：这两天KSP狂跌，我本以为这股挺安心的，放着拿股息，现在看来损失可惨重了！务必请王老大支点招，现在怎么办？(--::)专家[warren王]答：KSP的历史低点是.-.,跌破这个区间，我觉得要考虑停损了，这没有办法呀，停损出来，再找机会！(--::)匿名问：老大，请分析下今天AAPL的走势，还有如果长线持有如何？今天IPHONE在中国销售，不知道情况如何，呵呵！谢谢！(--::)专家[warren王]答：AAPL可以长线持有，前天跌到前期低，是个机会，我认为短期依然有上下震荡的机会，找个机会再逢低买进吧。(--::)匿名问：老大怎么看今日上证走的比道指软很多？是否还要调整？中金黄金是否可以买进了？(--::)专家[warren王]答：上证的话，注意-,翻上做多，否则暂时观望。可看下我的微博分析http://t.sina.com.cn/warrenwang中金黄金，还是很怪的图形，该潜伏的就潜伏吧，否则还是要等黄金价格突破前期的高吧，难说最近-天的交易范围。(--::)匿名问：王老大：我.做空fuqi和.买进BAC后市发展如何(--::)专家[warren王]答：FUQI可以不做，不过做空就没有必要，毕竟这股的基本面不差的。BAC还是在反弹路程之中，可以继续持有。(--::)匿名问：呵呵，最近老师很看好苹果啊，IPHONE在全球都很火，不知道国内如何。。。国内水货太多，哈哈。(--::)专家[warren王]答：今天是IPHONE在中国开始销售的第一天，当然是正版的，水货的话，国内用户不会少于万。(--::)匿名问：AAI连续跌了很多，走势如何？(--::)专家[warren王]答：航空股板块最近都跌的很猛，最近券商包括JPMORGAN还升级了这股，不过油价上升的影响比较大！周线的长期中线形态比较糟糕，应该避免此股，观望下吧。(--::)匿名问：我老先生，黄金啊，黄金，我的几万黄金股怎么办啊，全仓啊，实在受不了这样折腾了，如何是好？(--::)专家[warren王]答：耐心等待，这是唯一要做的，毕竟是长线投资，在别人风光时候，要耐得住寂寞，哈哈哈哈。(--::)匿名问：黄金，让我欢喜让我忧，七上八下，咋办，啥时候黄金能突破呢(--::)专家[warren王]答：黄金是会长线突破的，后市我坚决看好，现在还是整理区间，需要耐心等待。(--::)匿名问：老大，金融危机A股比美股早反弹，现在A股看来也比美股早调整啊！这样我就想，要是美股调整的话，那黄金就应该会持续下跌！但此时A股大盘却向好，那A股黄金股该何去何从啊？是涨还是跌？(--::)专家[warren王]答：美国经济如果继续疲软，新的刺激经济法案就要出台，钱会印更多，黄金会涨。如果美国经济强劲，通货膨胀将会引发资产泡沫，黄金也会涨。这就是逻辑，黄金中长线会看涨。(--::)匿名问：工商银行有没有长线投资价值谢谢王老大(--::)专家[warren王]答：这股离开历史高位还很远呀，我喜欢招行，在我博客里面还有一篇关于招行的文章，可以参考下，今天招行领涨大盘呀。www.qfii.com(--::)匿名问：王老师，黄金股不会风云突变，不断下跌吧，好怕怕啊，坚定信心真难啊(--::)专家[warren王]答：这种可能在这种经济氛围基本不大。谢谢大家本周的时间，我们后会有期。Haveaniceweekend!万圣节愉快！(--::)匿名问：老大，帮忙看看DPTR,.进的，套牢了，是抛还是持有呀？(--::)专家[warren王]答：DPTR这股我从-就追踪了，和管理层也有联系，基本面不咋的，建议卖出。(--::)匿名问：老大呀老大，快帮小弟看看吧，我AIG快买的，之后就跌呀跌的，/的财报日有希望吗，您怎么看这个股的，中线有希望吗。一定帮忙回答老大，谢谢！(--::)专家[warren王]答：中线这股还是调整，.是压力点，耐心持有，也要有个停损点。(--::)匿名问：老师，华兰生物能上吗？四季度业绩可能大增，您给看看。(--::)专家[warren王]答：这股很强，.是压力点，突破，我觉得有继续冲高的机会。(--::)匿名问：王老大，我看创业板的流通股本都很小！最小的那个华星只有万流通股本，按它现在的价格元，那要是我将这万股都买下来就需要.亿，那全部流通股都在我一个人手里的话，那这个股票后面会怎么样？天天都没有成交了，会怎么样呢？(--::)专家[warren王]答：你如果出钱将全部流通盘买下的话，这股会上云霄，另外公司也会增发股，从库存内卖股票，很快就会将股权稀释了，这是没有意义的操作，最好输得一定是你，除非这股长线真的很好。(--::)匿名问：我的黄金股拿了年了，一个超级过山车啊，您看不会再让我坐过山车了吧，我可谓超级长线了啊(--::)专家[warren王]答：那你应该赚了很多钱啦，看下山东黄金，四年钱的价格，哈哈哈哈。(--::)
月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：    王老师，能预测下本周黄金的走势吗？我.重仓NEM，那时心急了，近期有解套减仓的机会吗？(--::)专家[warren王]答：   黄金还是整顿行情，-还是整理区间。(--::)匿名问：   王老师，你好，AIG$.介入，有何看法，谢谢。(--::)专家[warren王]答：   大家晚上好！本周坐堂的时间是.分至.分.是压力点，可以注意下。(--::)宁静的河流问：   王大哥：请问您任何看的短期走势？谢谢。(--::)专家[warren王]答：   跌破.,将可能破位下行。(--::)匿名问：   王老师请教一下，道指和期货铜的关联性有多大(--::)专家[warren王]答：   铜通常是经济好坏的指标，道指和铜应该是互相正比的关系。(--::)匿名问：   王老师，AIG还是翻上.做多吗？(--::)专家[warren王]答：   如果是做中长线的，请注意这个点位，短期的话，我已经分析过了。前面，可查看下。(--::)匿名问：   老师您好！！！山金.元全仓买入，但这两天期金忽高忽低，有点蒙！！！哈哈！！！请指点！！！！贝壳(--::)专家[warren王]答：   山东黄金走势短期要关注黄金的变化，现在还是震荡期，短期我觉得买点还没有出现。(--::)匿名问：   STP能进吗，不过心理不踏实啊，毕竟好多人看空，谢谢(--::)专家[warren王]答：   STP在.，是支撑点，暂时应该考虑在支撑点入场。(--::)匿名问：   Warren,能不能分析一下RIGL.的成本，可以中长期持有吗(--::)专家[warren王]答：   RIGL是逐渐下跌的趋势，后市看跌。(--::)匿名问：   老师您好！美股真的会跟随A股的走势吗？A股将领引全球股市多长时间？(--::)(--::)专家[warren王]答：   我觉得两个国家都遭遇经济问题，现在是个别分析的时候了，美股的经济指标，包括失业率，新房和二手房数据等，都暗示着经济疲软。(--::)匿名问：   ESLR.的成本，短期该如何操作，谢谢(--::)专家[warren王]答：   .的整理区间已经被跌破，后市将继续调整为主。(--::)匿名问：   王老大，请问这周和这月大盘的走势，如果调整会到点以下吗？(--::)专家[warren王]答：   这种可能是存在的，不能被排除。(--::)匿名问：   Warren,谢谢你对RIGL的分析，为什么这只这两天股票盘后总是大涨啊(--::)专家[warren王]答：   盘后大涨，也许是流通性的问题吧，这股短期还是要下探近期支撑点@,的。(--::)匿名问：   请问老师，NYX的支撑点在那里啊，非常感谢你的高见(--::)专家[warren王]答：   .，跌破要警惕。(--::)匿名问：   王老师请问bzh元可否介入？(--::)专家[warren王]答：   支撑在.(--::)匿名问：   HI,warren.IwouldliketoaskALD.Ilost%inlastweek。(--::)专家[warren王]答：   支撑在.,如果前期跌破.,就应该考虑停损出场。(--::)匿名问：   王老师，前段时间。进的C，是不是要走掉了？大盘大跌之后是否有短暂回弹的机会呢？(--::)专家[warren王]答：   .上周的低是支撑，跌破，就要警惕了。(--::)匿名问：   哈哈，王老师总算盼到您了！请帮忙分析下SNDA,我的成本在..买入后一直下跌啊，请问我该怎么办啊？是继续持有还是抛掉？？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   .附近要关注了，跌破，就很糟糕了。(--::)lyjddn问：   老师，能给分析一下苏常柴A吗？谢谢。(--::)专家[warren王]答：   这股是历史新高，.突破后，上涨了接近%，后市也应以.为支撑点。(--::)匿名问：   王老师你好，请帮忙分析下SINA。支撑点是多少？压力点又是多少？现在可以进入吗？谢谢(--::)专家[warren王]答：   支撑在.-.区间，这股最近有两个好消息，一个是管理团队的收购，一个是和EJ的房产频道IPO(--::)匿名问：   王老师，太阳能板块最近是否可以进入呢？前段时间，受您指导，STP,YGE都盈利了。现在是否是重新介入的好机会呢？谢谢您(--::)专家[warren王]答：   谢谢鼓励，可关注下我对STP的分析，我觉得暂时还不是入场的机会。YGE的支撑在.附近。(--::)匿名问：    王老大，你对美国股票中资源类怎么看？例如FCX和AA?(--::)专家[warren王]答：   FCX关注.的支撑点aa支撑在.AA业绩将在本周公布。大家晚安，我们明天见。(--::)月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：    王老师，能预测下本周黄金的走势吗？我.重仓NEM，那时心急了，近期有解套减仓的机会吗？(--::)专家[warren王]答：   黄金还是整顿行情，-还是整理区间。(--::)匿名问：   王老师，你好，AIG$.介入，有何看法，谢谢。(--::)专家[warren王]答：   大家晚上好！本周坐堂的时间是.分至.分.是压力点，可以注意下。(--::)宁静的河流问：   王大哥：请问您任何看的短期走势？谢谢。(--::)专家[warren王]答：   跌破.,将可能破位下行。(--::)匿名问：   王老师请教一下，道指和期货铜的关联性有多大(--::)专家[warren王]答：   铜通常是经济好坏的指标，道指和铜应该是互相正比的关系。(--::)匿名问：   王老师，AIG还是翻上.做多吗？(--::)专家[warren王]答：   如果是做中长线的，请注意这个点位，短期的话，我已经分析过了。前面，可查看下。(--::)匿名问：   老师您好！！！山金.元全仓买入，但这两天期金忽高忽低，有点蒙！！！哈哈！！！请指点！！！！贝壳(--::)专家[warren王]答：   山东黄金走势短期要关注黄金的变化，现在还是震荡期，短期我觉得买点还没有出现。(--::)匿名问：   STP能进吗，不过心理不踏实啊，毕竟好多人看空，谢谢(--::)专家[warren王]答：   STP在.，是支撑点，暂时应该考虑在支撑点入场。(--::)匿名问：   Warren,能不能分析一下RIGL.的成本，可以中长期持有吗(--::)专家[warren王]答：   RIGL是逐渐下跌的趋势，后市看跌。(--::)匿名问：   老师您好！美股真的会跟随A股的走势吗？A股将领引全球股市多长时间？(--::)(--::)专家[warren王]答：   我觉得两个国家都遭遇经济问题，现在是个别分析的时候了，美股的经济指标，包括失业率，新房和二手房数据等，都暗示着经济疲软。(--::)匿名问：   ESLR.的成本，短期该如何操作，谢谢(--::)专家[warren王]答：   .的整理区间已经被跌破，后市将继续调整为主。(--::)匿名问：   王老大，请问这周和这月大盘的走势，如果调整会到点以下吗？(--::)专家[warren王]答：   这种可能是存在的，不能被排除。(--::)匿名问：   Warren,谢谢你对RIGL的分析，为什么这只这两天股票盘后总是大涨啊(--::)专家[warren王]答：   盘后大涨，也许是流通性的问题吧，这股短期还是要下探近期支撑点@,的。(--::)匿名问：   请问老师，NYX的支撑点在那里啊，非常感谢你的高见(--::)专家[warren王]答：   .，跌破要警惕。(--::)匿名问：   王老师请问bzh元可否介入？(--::)专家[warren王]答：   支撑在.(--::)匿名问：   HI,warren.IwouldliketoaskALD.Ilost%inlastweek。(--::)专家[warren王]答：   支撑在.,如果前期跌破.,就应该考虑停损出场。(--::)匿名问：   王老师，前段时间。进的C，是不是要走掉了？大盘大跌之后是否有短暂回弹的机会呢？(--::)专家[warren王]答：   .上周的低是支撑，跌破，就要警惕了。(--::)匿名问：   哈哈，王老师总算盼到您了！请帮忙分析下SNDA,我的成本在..买入后一直下跌啊，请问我该怎么办啊？是继续持有还是抛掉？？谢谢！(--::)专家[warren王]答：   .附近要关注了，跌破，就很糟糕了。(--::)lyjddn问：   老师，能给分析一下苏常柴A吗？谢谢。(--::)专家[warren王]答：   这股是历史新高，.突破后，上涨了接近%，后市也应以.为支撑点。(--::)匿名问：   王老师你好，请帮忙分析下SINA。支撑点是多少？压力点又是多少？现在可以进入吗？谢谢(--::)专家[warren王]答：   支撑在.-.区间，这股最近有两个好消息，一个是管理团队的收购，一个是和EJ的房产频道IPO(--::)匿名问：   王老师，太阳能板块最近是否可以进入呢？前段时间，受您指导，STP,YGE都盈利了。现在是否是重新介入的好机会呢？谢谢您(--::)专家[warren王]答：   谢谢鼓励，可关注下我对STP的分析，我觉得暂时还不是入场的机会。YGE的支撑在.附近。(--::)匿名问：    王老大，你对美国股票中资源类怎么看？例如FCX和AA?(--::)专家[warren王]答：   FCX关注.的支撑点aa支撑在.AA业绩将在本周公布。大家晚安，我们明天见。(--::)
月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾老师，你好！我第一次提问，我想问问BSX和PCS以及DPTR他们的压力价和支撑价，BSX的止损价格应该多少？多谢老师(--::)专家[曾文俊]答：bzsx:支撑块，压力块，止损在块可PCS：支撑块，压力块DPTR：支撑块，压力.块(--::)匿名问：曾哥圣诞快乐，和还可以持有吗？(--::)专家[曾文俊]答：大家圣诞快乐，今天简单回答一下大家的问题，^_^。目前的反弹仍然保持不错，还是先持有。(--::)匿名问：老师C和BAC还可以在节前介入吗？我在股票上亏了不少，想听专家意见！多谢！(--::)专家[曾文俊]答：金融股走势疲软，不建议现在介入阿。可以关注我的博客。有好的机会就会提示大家的。blog.sina.com.cn/wenjunzeng(--::)匿名问：曾帅哥：晚上好啊！、您怎么看啊？我觉得这两只股票股价应该在左右才合适的啊，谢谢了～～～～(--::)专家[曾文俊]答：资源股的长期空间是有的，只是在经历了上半年的货币贬值推动后。资源的库存量是较大的。因此，如果经济复苏造成了库存的下滑，那么就可能造成新一轮上涨。值得多多关注。(--::)匿名问：曾老师：BUSEWFTGME后市如何走？(--::)专家[曾文俊]答：buse和gme走势都与大盘比较独立，而且均是处于下跌趋势中，不建议关注。wft较之大盘偏弱，主要受制于前期油价的疲弱表现。之后可能会有一些机会。还需要看美元的走势，能否从升值中调整一段。(--::)匿名问：曾老师啊！新大洲A问了您好几次咯！我也被套了好深好几天了！请问怎么办啊？特别是基本面情您看看！！！！！谢谢了(--::)专家[曾文俊]答：这也是受大盘的影响阿。如果大盘持续反弹，则还是有希望。所以做股票把握大势最重要，不套是第一的。现在看反弹还保持良好，所以先持有。(--::)匿名问：呵呵忘了今天没美股！哈哈曾帅等下和女朋友去那里玩啊？(--::)专家[曾文俊]答：今天有半天交易日的，^_^，不过应该不会有什么大动静。明天休市啦。今天早点走噢，大家也过个轻松的平安夜。(--::)匿名问：嗨~~~！尊敬的曾老师圣诞快乐！！！…………(--::)专家[曾文俊]答：大家都快乐，^_^......~~(--::)匿名问：曾帅哥：你说长线持有没问题，我老佰就没有割肉了，今天果然涨了，谢谢你了，请问下一步可以补仓吗？老佰先谢你了！(--::)专家[曾文俊]答：补仓不着急阿，需要更为明朗的上涨趋势出来。我做股票的周期是较长的，所以建议也是从较长角度出发。后续的大盘分析多关注博客吧。(--::)匿名问：曾老师，美股的金融股在道指还这样弱，要是美股调整起来那岂不是要崩溃？像CBAC这样的股散户应该早走早好！(--::)专家[曾文俊]答：是阿，金融股还是要警惕的。一旦大盘调整，还是有较大空间。但是具体处理就会更加复杂一些了。入场点的好坏会造成一系列后续操作的难易。(--::)匿名问：老师从来不在上涨中卖出股票吗？点一线。您建议买入？难道又会在跌破点卖出？(--::)专家[曾文俊]答：也不是，我在每次介入会对这次的目标做一个衡量。比如月份的入场，我就会等到跌也就是月才出局。而月日的入场则在中旬就出了。这次我的第一目标是。如果今天没有突破，我就会在跌破后止损。今天突破了，如果没到就结束，我大概会考虑在跌破时只赢。(--::)匿名问：曾老师，您好！今天接近涨停！“不建议空仓过夜。”真是一语道破天机。再烦您看看如何操作？万分感激！！！(--::)专家[曾文俊]答：前两天有分析，被控制较强的。大盘保持反弹，则可能有突然大涨。否则的话.会是压力。暂先持有。(--::)匿名问：先生真牛，我的今天涨得很好。。再帮忙看下哈。到了还是减仓？(--::)专家[曾文俊]答：到会有波动，不过如果大盘仍能按预期的反弹，则有望在波折后突破。明天如果冲击可以考虑减仓，跌后再买回。(--::)匿名问：你好，老师，我买了是在.元和的元，满仓的，请帮忙分析下好吗？谢谢！!(--::)专家[曾文俊]答：属于短期超强势股票，应该会有反复振荡机会。五粮液保持了良好的上涨，并创下新高。因此都建议持有。(--::)匿名问：曾老师：你好！请问史考特证券正规吗？操作美股有什么好的建议？与A股的风险相比呢？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：做美股千万不要按A股的习惯买低价股，美股的下跌是无穷尽的。另外美股的波动不大，做中长期较合适。(--::)匿名问：老曾，美国发布的数据对美元有什么影响。(--::)专家[曾文俊]答：点半的？没有引发美元很大的波动。圣诞节基本还是保持了平稳。(--::)joeyang问：曾帅哥：MerryChristmas!请问VLO能进吗？(--::)专家[曾文俊]答：压力就在，支撑在。现在美股经历了天的上涨，而原油也涨了不少。不太建议现在介入。(--::)[手机用户]问：后期怎么操作(--::)专家[曾文俊]答：先持有吧。前期走势强劲，即使是头，至少还会在这里做振荡。(--::)匿名问：曾大帅，给您敬礼！“美元指数终究还是在最高摸至.之后，走出了第一根阴线，回至之下，”看来您早有预判！“不建议空仓过夜。”我心领神会，坚决持股！和明天可以逢低再加仓吗？请指示！谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[曾文俊]答：预判总是要的，观察市场是否与判断吻合，以及什么情况如何处理就是投资者做出计划的地方。今天已大涨，不建议追高加仓。美元虽然有所下跌，但并未脱离区域。我操作的周期较长些，所以很少短线追的。(--::)匿名问：老师平安夜快乐！^_^(--::)专家[曾文俊]答：平安夜快乐～(--::)匿名问：老师：我想炒美股，但是又不了解，请给点建议！谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：前面有些简单建议。查看下。(--::)匿名问：Mr.曾，CouldIbuyingrightnow?doyoubelievegoldwillhit$?MerryChristmas!HappyNewyear!(--::)专家[曾文俊]答：金融股不建议现在买入那。黄金这个观点看的太长，也确实是有分析基础的，不过我们做中期投资的不需要关注这么长。MerryChristmas,HappyNewyear!(--::)匿名问：今天不问股，机会留给其他股友。只想对先生由衷说；节日快乐，全家幸福。(--::)专家[曾文俊]答：祝大家都节日快乐，全家幸福。今天先到这吧，^_^。平安夜快乐。(--::)匿名问：那天忘记看你文章了，可怜啊。买了只弱势,.,又补得太早了。看到你的文章的话肯定再补其他的强势股了(--::)专家[曾文俊]答：没有关系阿，投资是长期的那。大家平安夜快乐。晚安。今天就提早结束，^_^。(--::)月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：曾老师，你好！我第一次提问，我想问问BSX和PCS以及DPTR他们的压力价和支撑价，BSX的止损价格应该多少？多谢老师(--::)专家[曾文俊]答：bzsx:支撑块，压力块，止损在块可PCS：支撑块，压力块DPTR：支撑块，压力.块(--::)匿名问：曾哥圣诞快乐，和还可以持有吗？(--::)专家[曾文俊]答：大家圣诞快乐，今天简单回答一下大家的问题，^_^。目前的反弹仍然保持不错，还是先持有。(--::)匿名问：老师C和BAC还可以在节前介入吗？我在股票上亏了不少，想听专家意见！多谢！(--::)专家[曾文俊]答：金融股走势疲软，不建议现在介入阿。可以关注我的博客。有好的机会就会提示大家的。blog.sina.com.cn/wenjunzeng(--::)匿名问：曾帅哥：晚上好啊！、您怎么看啊？我觉得这两只股票股价应该在左右才合适的啊，谢谢了～～～～(--::)专家[曾文俊]答：资源股的长期空间是有的，只是在经历了上半年的货币贬值推动后。资源的库存量是较大的。因此，如果经济复苏造成了库存的下滑，那么就可能造成新一轮上涨。值得多多关注。(--::)匿名问：曾老师：BUSEWFTGME后市如何走？(--::)专家[曾文俊]答：buse和gme走势都与大盘比较独立，而且均是处于下跌趋势中，不建议关注。wft较之大盘偏弱，主要受制于前期油价的疲弱表现。之后可能会有一些机会。还需要看美元的走势，能否从升值中调整一段。(--::)匿名问：曾老师啊！新大洲A问了您好几次咯！我也被套了好深好几天了！请问怎么办啊？特别是基本面情您看看！！！！！谢谢了(--::)专家[曾文俊]答：这也是受大盘的影响阿。如果大盘持续反弹，则还是有希望。所以做股票把握大势最重要，不套是第一的。现在看反弹还保持良好，所以先持有。(--::)匿名问：呵呵忘了今天没美股！哈哈曾帅等下和女朋友去那里玩啊？(--::)专家[曾文俊]答：今天有半天交易日的，^_^，不过应该不会有什么大动静。明天休市啦。今天早点走噢，大家也过个轻松的平安夜。(--::)匿名问：嗨~~~！尊敬的曾老师圣诞快乐！！！…………(--::)专家[曾文俊]答：大家都快乐，^_^......~~(--::)匿名问：曾帅哥：你说长线持有没问题，我老佰就没有割肉了，今天果然涨了，谢谢你了，请问下一步可以补仓吗？老佰先谢你了！(--::)专家[曾文俊]答：补仓不着急阿，需要更为明朗的上涨趋势出来。我做股票的周期是较长的，所以建议也是从较长角度出发。后续的大盘分析多关注博客吧。(--::)匿名问：曾老师，美股的金融股在道指还这样弱，要是美股调整起来那岂不是要崩溃？像CBAC这样的股散户应该早走早好！(--::)专家[曾文俊]答：是阿，金融股还是要警惕的。一旦大盘调整，还是有较大空间。但是具体处理就会更加复杂一些了。入场点的好坏会造成一系列后续操作的难易。(--::)匿名问：老师从来不在上涨中卖出股票吗？点一线。您建议买入？难道又会在跌破点卖出？(--::)专家[曾文俊]答：也不是，我在每次介入会对这次的目标做一个衡量。比如月份的入场，我就会等到跌也就是月才出局。而月日的入场则在中旬就出了。这次我的第一目标是。如果今天没有突破，我就会在跌破后止损。今天突破了，如果没到就结束，我大概会考虑在跌破时只赢。(--::)匿名问：曾老师，您好！今天接近涨停！“不建议空仓过夜。”真是一语道破天机。再烦您看看如何操作？万分感激！！！(--::)专家[曾文俊]答：前两天有分析，被控制较强的。大盘保持反弹，则可能有突然大涨。否则的话.会是压力。暂先持有。(--::)匿名问：先生真牛，我的今天涨得很好。。再帮忙看下哈。到了还是减仓？(--::)专家[曾文俊]答：到会有波动，不过如果大盘仍能按预期的反弹，则有望在波折后突破。明天如果冲击可以考虑减仓，跌后再买回。(--::)匿名问：你好，老师，我买了是在.元和的元，满仓的，请帮忙分析下好吗？谢谢！!(--::)专家[曾文俊]答：属于短期超强势股票，应该会有反复振荡机会。五粮液保持了良好的上涨，并创下新高。因此都建议持有。(--::)匿名问：曾老师：你好！请问史考特证券正规吗？操作美股有什么好的建议？与A股的风险相比呢？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：做美股千万不要按A股的习惯买低价股，美股的下跌是无穷尽的。另外美股的波动不大，做中长期较合适。(--::)匿名问：老曾，美国发布的数据对美元有什么影响。(--::)专家[曾文俊]答：点半的？没有引发美元很大的波动。圣诞节基本还是保持了平稳。(--::)joeyang问：曾帅哥：MerryChristmas!请问VLO能进吗？(--::)专家[曾文俊]答：压力就在，支撑在。现在美股经历了天的上涨，而原油也涨了不少。不太建议现在介入。(--::)[手机用户]问：后期怎么操作(--::)专家[曾文俊]答：先持有吧。前期走势强劲，即使是头，至少还会在这里做振荡。(--::)匿名问：曾大帅，给您敬礼！“美元指数终究还是在最高摸至.之后，走出了第一根阴线，回至之下，”看来您早有预判！“不建议空仓过夜。”我心领神会，坚决持股！和明天可以逢低再加仓吗？请指示！谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[曾文俊]答：预判总是要的，观察市场是否与判断吻合，以及什么情况如何处理就是投资者做出计划的地方。今天已大涨，不建议追高加仓。美元虽然有所下跌，但并未脱离区域。我操作的周期较长些，所以很少短线追的。(--::)匿名问：老师平安夜快乐！^_^(--::)专家[曾文俊]答：平安夜快乐～(--::)匿名问：老师：我想炒美股，但是又不了解，请给点建议！谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：前面有些简单建议。查看下。(--::)匿名问：Mr.曾，CouldIbuyingrightnow?doyoubelievegoldwillhit$?MerryChristmas!HappyNewyear!(--::)专家[曾文俊]答：金融股不建议现在买入那。黄金这个观点看的太长，也确实是有分析基础的，不过我们做中期投资的不需要关注这么长。MerryChristmas,HappyNewyear!(--::)匿名问：今天不问股，机会留给其他股友。只想对先生由衷说；节日快乐，全家幸福。(--::)专家[曾文俊]答：祝大家都节日快乐，全家幸福。今天先到这吧，^_^。平安夜快乐。(--::)匿名问：那天忘记看你文章了，可怜啊。买了只弱势,.,又补得太早了。看到你的文章的话肯定再补其他的强势股了(--::)专家[曾文俊]答：没有关系阿，投资是长期的那。大家平安夜快乐。晚安。今天就提早结束，^_^。(--::)
月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   曾老师很欣赏您的投资思路我想请问如果确认经济已经复苏，那么经过这次大调整，等底部区域走出来后煤炭股可否作为长期投资品种。如果是的话，大同煤业，西山煤电，和国阳新能哪只最值得长期投资呢。恳请指教！(--::)专家[曾文俊]答：   我对资源类股票的后几个月表现保持谨慎的态度。之前的资源股表现参合了强烈的通胀预期。这点支撑因素可能在后续被弱化。(--::)网友[匿名]问：   曾老师我有点不明白年的牛市煤炭股涨得最厉害既然现在全球经济都有见底迹象为何您觉得现在不看好资源类股呢比如盘江股份您觉得有长期投资价值吗(--::)专家[曾文俊]答：   前面有说，资源类股有个支撑因素，一个是经济恢复周期初期的最早复苏行业，二个是强烈的通胀预期。随着复苏的进行，两点因素都会弱化。年的牛市那是已经进入到经济增长的末期了。过热的投资造成了对上游资源的强烈需求。(--::)网友[匿名]问：   曾先生的分析太务实了，欣赏！您觉得AIG从风险回报比的角度值得投吗？感觉它象又一个C。另外，NYX年内成长性好吗？(--::)专家[曾文俊]答：   值得参与。NYX随着行情的上涨肯定会同步表现的。成长性就难说了，毕竟已经是这么大的交易所了，不可能如小企业一样有高成长性。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，晚上好！每天都看你点评，受益非浅，A股是不是见底了，中华企业是否还有下跌空间？看了您的博客是不是可以补点仓？请不要把我错过，谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：   不建议在这只股票上补仓，如果反弹到.反而建议先出局观望为好。(--::)网友[匿名]问：   老师您好，我是.的成本，已经被套，请问后期走式如何，是走是留，多谢了(--::)专家[曾文俊]答：   宜华木业属于出口行业，美国的经济复苏有利于该公司的业绩。只要大盘稳住，该股的后期走势还是很值得期待的。走还是留需要看大盘走势，和你自己的风险承受考虑。(--::)网友[匿名]问：   文俊老师，您好！我前几天咨询过的，今天早盘逢低我全仓补了，想问问老师，您看这波反弹.--.到得了吗？还有您认为大盘再次跌破半年线的概率有多大？谢谢您百忙之中的解答。(--::)专家[曾文俊]答：   如果仅仅是反弹，估计到不了，.就是较大压力。如果半年线就是这波下跌的底的话，那就无所谓了。再次跌破半年线的概率现在看是半半。(--::)网友[匿名]问：   曾老师好！都喜欢您坐堂，人也特别多，今天尾盘少量买入是否合适？什么价位再加仓？短期压力位在哪？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：   短期压力在.，目前不考虑加仓问题。反而要小心再次下跌的风险。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，请问你对WH这支股票怎么看？值得介入吗？(--::)专家[曾文俊]答：   对该公司不是太确定，业绩公告有有很大下跌，建议观望。(--::)网友[匿名]问：   老师您好！您辛苦了！感谢您对我们的热情服务！请问中签新股新世纪股，明日开盘，怎样操作？谢谢您！(--::)专家[曾文俊]答：   这个问题要看你的选择，是直接就赚这个新股差价钱，还是想通过这个股票的交易赚钱。(--::)网友[匿名]问：   STP和YGE哪一个较好？谢谢。(--::)专家[曾文俊]答：   没有本质的区别，我们还是关心行业即可。(--::)网友[匿名]问：   老师您好！您辛苦了！向您致以最崇高的敬意！请问上海建工：今天。元买入，明天什么价位出？谢谢您！(--::)专家[曾文俊]答：   短线操作的话，块左右可以考虑。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，你好！DXO,USO走势如何？石油走势如何？谢谢。(--::)专家[曾文俊]答：   油价现在在的前期高点附近振荡，能否顺利创出新高这是我们需要等待市场确认的。目前不去预测。(--::)月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   曾老师很欣赏您的投资思路我想请问如果确认经济已经复苏，那么经过这次大调整，等底部区域走出来后煤炭股可否作为长期投资品种。如果是的话，大同煤业，西山煤电，和国阳新能哪只最值得长期投资呢。恳请指教！(--::)专家[曾文俊]答：   我对资源类股票的后几个月表现保持谨慎的态度。之前的资源股表现参合了强烈的通胀预期。这点支撑因素可能在后续被弱化。(--::)网友[匿名]问：   曾老师我有点不明白年的牛市煤炭股涨得最厉害既然现在全球经济都有见底迹象为何您觉得现在不看好资源类股呢比如盘江股份您觉得有长期投资价值吗(--::)专家[曾文俊]答：   前面有说，资源类股有个支撑因素，一个是经济恢复周期初期的最早复苏行业，二个是强烈的通胀预期。随着复苏的进行，两点因素都会弱化。年的牛市那是已经进入到经济增长的末期了。过热的投资造成了对上游资源的强烈需求。(--::)网友[匿名]问：   曾先生的分析太务实了，欣赏！您觉得AIG从风险回报比的角度值得投吗？感觉它象又一个C。另外，NYX年内成长性好吗？(--::)专家[曾文俊]答：   值得参与。NYX随着行情的上涨肯定会同步表现的。成长性就难说了，毕竟已经是这么大的交易所了，不可能如小企业一样有高成长性。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，晚上好！每天都看你点评，受益非浅，A股是不是见底了，中华企业是否还有下跌空间？看了您的博客是不是可以补点仓？请不要把我错过，谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：   不建议在这只股票上补仓，如果反弹到.反而建议先出局观望为好。(--::)网友[匿名]问：   老师您好，我是.的成本，已经被套，请问后期走式如何，是走是留，多谢了(--::)专家[曾文俊]答：   宜华木业属于出口行业，美国的经济复苏有利于该公司的业绩。只要大盘稳住，该股的后期走势还是很值得期待的。走还是留需要看大盘走势，和你自己的风险承受考虑。(--::)网友[匿名]问：   文俊老师，您好！我前几天咨询过的，今天早盘逢低我全仓补了，想问问老师，您看这波反弹.--.到得了吗？还有您认为大盘再次跌破半年线的概率有多大？谢谢您百忙之中的解答。(--::)专家[曾文俊]答：   如果仅仅是反弹，估计到不了，.就是较大压力。如果半年线就是这波下跌的底的话，那就无所谓了。再次跌破半年线的概率现在看是半半。(--::)网友[匿名]问：   曾老师好！都喜欢您坐堂，人也特别多，今天尾盘少量买入是否合适？什么价位再加仓？短期压力位在哪？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：   短期压力在.，目前不考虑加仓问题。反而要小心再次下跌的风险。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，请问你对WH这支股票怎么看？值得介入吗？(--::)专家[曾文俊]答：   对该公司不是太确定，业绩公告有有很大下跌，建议观望。(--::)网友[匿名]问：   老师您好！您辛苦了！感谢您对我们的热情服务！请问中签新股新世纪股，明日开盘，怎样操作？谢谢您！(--::)专家[曾文俊]答：   这个问题要看你的选择，是直接就赚这个新股差价钱，还是想通过这个股票的交易赚钱。(--::)网友[匿名]问：   STP和YGE哪一个较好？谢谢。(--::)专家[曾文俊]答：   没有本质的区别，我们还是关心行业即可。(--::)网友[匿名]问：   老师您好！您辛苦了！向您致以最崇高的敬意！请问上海建工：今天。元买入，明天什么价位出？谢谢您！(--::)专家[曾文俊]答：   短线操作的话，块左右可以考虑。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，你好！DXO,USO走势如何？石油走势如何？谢谢。(--::)专家[曾文俊]答：   油价现在在的前期高点附近振荡，能否顺利创出新高这是我们需要等待市场确认的。目前不去预测。(--::)
月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   文俊老师，非常高兴又看到您了。希望您的到来之日后就是A股止跌反弹之日！今天您肯定会非常辛苦，太多人觉得迷茫了。我之前在博客咨询过的，我想请教，目前我的成本..当跌破它的增发价.是否可以补仓，如果我做好拿半年的准备？机构增发持有期为一年。谢谢(--::)专家[曾文俊]答：   我记得，^_^。跌的速度确实让大家感到意外。补仓不应该以增发价为考量，因为个人和机构考虑的问题不同。这只股票行业本身还可以，所以拿半年的周期话我觉得是可行的。补仓时间我们更多的是等待大盘的稳定。后续博客会不断就大市进行分析的，常看看就好。(--::)网友[匿名]问：   老师，我不问股，只为您打气捧场。。。您为人的真诚和工作的勤奋让人感动。。。您陈述的简洁和思路的清晰让人受益。。。您俏皮的语言和可爱的表情让人在被股票逼的喘不过气时会心一笑。。谢谢您，，，，(--::)专家[曾文俊]答：   谢谢，^_^。股市涨跌很正常，我的目标就是在大家兴奋的时候，清凉清凉，在大家伤心的时候，鼓鼓气，给大家一个客观的分析。记得年初时，有网友说大家都是来这里找人安慰的，天这么冷，分析来分析去没意思的。我当时说，天冷大家安慰安慰温暖温暖，也挺好。^_^(--::)网友[匿名]问：   曾老师你好！麻烦分析下一下DYN和LSI该如何操作，谢谢(--::)专家[曾文俊]答：   DYN此前公布债转股计划，一天上涨%，随后又开始平盘。能源类的由于油价不稳定，加上美股也一直迟迟无法向上，建议谨慎为好。LSI技术上基本和大盘保持一致，所以看大盘吧。目前也是谨慎一些为好。(--::)网友[匿名]问：   曾老师您好！请分析下HL和ALU的压力点和支撑位，谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：   现在美元的趋势未明，我对黄金一直不是太看好。所以HL不做过多分析。ALU朗讯，块是比较好的支撑。现在的忧虑还是在于美股的大盘，一直无法突破，反而数次盘中大跌，似有不稳迹象。所以谨慎一些。(--::)网友[匿名]问：   曾老师好！看到您坐堂，心里很高兴！短期支撑和压力位在哪？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：   这里统一讲一下黄金股。由于我对黄金价格的不看好，所以对黄金股也关注较少。而国内的中金黄金和山东黄金由于受主力控盘过强，无法分析具体的支撑和压力。所以对黄金股没法帮助大家了。(--::)网友[匿名]问：   曾老师好！您一个多月没来坐堂了，好想您！(成本.元)今天复牌，跌停价也未卖出，短期的支撑和压力位多少？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：   这就是主力利用增发题材操盘的典型例子。澄清后跌停，支撑和压力都没有意义。只有等打开后再看了。(--::)网友[匿名]问：   尊敬的曾老师晚上好：请教元上下的价位能否再抢一把反弹？.成本我想长线继续拿着，您看行否？万望回复！谢谢！！(--::)专家[曾文俊]答：   反弹可以操作，不过不是现在。继续保持关注。我认为这波经济复苏的行情并未结束，目前是因为流动性抽走造成的中期调整。所以作为长线继续持有我是同意的。(--::)网友[匿名]问：   ~~~~~~家门，关键时刻求教！!!有重组概念，但近期跌幅巨大，且屡有异动，是否该割肉出局，谢谢！!!(--::)专家[曾文俊]答：   跌幅已经较大，已经不是太建议现价割肉了。而且该股涨幅不大，行业估值本来也不是很高。经济复苏进程仍在继续的情况下，建议还是先持有。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，手持YGE成本是.，震荡中是补仓？还是出局呢？压力点跟支撑分别是多少呢？万分感谢，盼复。(--::)专家[曾文俊]答：   V新能源股的问题比较严重，面临美股和油价双重走低的压力。我建议你仔细考虑，是否要先出局的问题。现在补仓肯定是太早了的。块是一个小支撑，只是不知道能否撑住，再下方是.左右。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，您好！现在我手里的美股股票是应该持股回调还是出局观望阿？谢谢！！(--::)专家[曾文俊]答：   美股一直在的平台，才刚刚开始大跌，如果跌破这个平台恐怕下面还是有一些空间的，所以落袋为安是不错的选择。(--::)网友[匿名]问：   文俊兄CNB后市如何发展急求(--::)专家[曾文俊]答：   块以下的股票，随机波动太大，不建议参与。我也没怎么关注，所以没办法帮你了。(--::)网友[匿名]问：   曾sir,今天估计美股跟中国一样，又是一阵猛跌。您怎么看(--::)专家[曾文俊]答：   事实是确实猛跌了。由于点反复两周无法突破，加上A股的不断猛跌，还是会有影响的。下午的博客里也谈到，美股谨慎观望为好。(--::)网友[匿名]问：   曾老?：aa和ndaq?怎?操作。?(--::)专家[曾文俊]答：   由于对美元走强一直保持关注，对商品的价格也已经不看好。所以AA已经不建议持有了。NDAQ倒是可以等待美股这轮的下跌稳定后，考虑介入的问题。(--::)网友[匿名]问：   美国经济见底了，C可以现价介入，中线持有吗？(--::)专家[曾文俊]答：   现价肯定不适合直接介入。一个月前美股点时候，倒建议买入的。现在还是等待吧。(--::)网友[匿名]问：   曾老师看到你就心定了请问中才国际被套%全仓该怎么操作啊这只股票有长期投资价值吗(--::)专家[曾文俊]答：   复权后股价处于历史高点附近，工程建设的龙头企业。不太建议长期持有该股。尤其是刚跌一根大阴线的情况下。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，您好！上市当天未曾有空抛出，短期还有必要持有吗？您估计能到多少？谢谢！！！(--::)专家[曾文俊]答：   新股不断新低，没法做技术分析。只能等大盘稳定了再说了。(--::)网友[匿名]问：   文俊你好，近来好吗？帮忙分析一下AA,我的成本在.啊！请问近期可能解套吗？YGE该如何操作？现在能否加仓？谢谢您的耐心指导！(--::)专家[曾文俊]答：   恐怕都困难。前面对这两只股票都有分析了，参考一下吧。(--::)网友[匿名]问：   曾老师你好！麻烦分析下一下AAI和GRO该如何操作，谢谢(--::)专家[曾文俊]答：   一个航空股一个农业股。没有则观望，有则要考虑要落袋为安，等美股趋势明朗后再做操作。(--::)网友[匿名]问：   曾哥，BAC长期趋势仍然看涨吗？请问回调在多少价位可以买入呢？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：   长期要看多长了，从年的角度考虑是的。目前先等待大盘稳定再谈买入问题为好。(--::)网友[匿名]问：   老大我想死你了就想听听老大分析一下大盘分析一下趋势谢谢老大我想死你了就想听听老大分析一下大盘分析一下趋势谢谢老大我想死你了就想听听老大分析一下大盘分析一下趋势谢谢老大我想死你了就想听听老大分析一下大盘分析一下趋势谢谢老大我想死你了就想听听老大分析(--::)专家[曾文俊]答：   博客里每天都有都有都有，^_^。http://blog.sina.com.cn/s/blog_faefc.html?tj=(--::)网友[匿名]问：   老师，请问m,c,aig,cit,yge,fuqi和ldk这几个怎么样呢？谢谢(--::)专家[曾文俊]答：   无论是金融，太阳能还是黄金，除了做空的品种，建议都是观望。(--::)月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：   文俊老师，非常高兴又看到您了。希望您的到来之日后就是A股止跌反弹之日！今天您肯定会非常辛苦，太多人觉得迷茫了。我之前在博客咨询过的，我想请教，目前我的成本..当跌破它的增发价.是否可以补仓，如果我做好拿半年的准备？机构增发持有期为一年。谢谢(--::)专家[曾文俊]答：   我记得，^_^。跌的速度确实让大家感到意外。补仓不应该以增发价为考量，因为个人和机构考虑的问题不同。这只股票行业本身还可以，所以拿半年的周期话我觉得是可行的。补仓时间我们更多的是等待大盘的稳定。后续博客会不断就大市进行分析的，常看看就好。(--::)网友[匿名]问：   老师，我不问股，只为您打气捧场。。。您为人的真诚和工作的勤奋让人感动。。。您陈述的简洁和思路的清晰让人受益。。。您俏皮的语言和可爱的表情让人在被股票逼的喘不过气时会心一笑。。谢谢您，，，，(--::)专家[曾文俊]答：   谢谢，^_^。股市涨跌很正常，我的目标就是在大家兴奋的时候，清凉清凉，在大家伤心的时候，鼓鼓气，给大家一个客观的分析。记得年初时，有网友说大家都是来这里找人安慰的，天这么冷，分析来分析去没意思的。我当时说，天冷大家安慰安慰温暖温暖，也挺好。^_^(--::)网友[匿名]问：   曾老师你好！麻烦分析下一下DYN和LSI该如何操作，谢谢(--::)专家[曾文俊]答：   DYN此前公布债转股计划，一天上涨%，随后又开始平盘。能源类的由于油价不稳定，加上美股也一直迟迟无法向上，建议谨慎为好。LSI技术上基本和大盘保持一致，所以看大盘吧。目前也是谨慎一些为好。(--::)网友[匿名]问：   曾老师您好！请分析下HL和ALU的压力点和支撑位，谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：   现在美元的趋势未明，我对黄金一直不是太看好。所以HL不做过多分析。ALU朗讯，块是比较好的支撑。现在的忧虑还是在于美股的大盘，一直无法突破，反而数次盘中大跌，似有不稳迹象。所以谨慎一些。(--::)网友[匿名]问：   曾老师好！看到您坐堂，心里很高兴！短期支撑和压力位在哪？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：   这里统一讲一下黄金股。由于我对黄金价格的不看好，所以对黄金股也关注较少。而国内的中金黄金和山东黄金由于受主力控盘过强，无法分析具体的支撑和压力。所以对黄金股没法帮助大家了。(--::)网友[匿名]问：   曾老师好！您一个多月没来坐堂了，好想您！(成本.元)今天复牌，跌停价也未卖出，短期的支撑和压力位多少？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：   这就是主力利用增发题材操盘的典型例子。澄清后跌停，支撑和压力都没有意义。只有等打开后再看了。(--::)网友[匿名]问：   尊敬的曾老师晚上好：请教元上下的价位能否再抢一把反弹？.成本我想长线继续拿着，您看行否？万望回复！谢谢！！(--::)专家[曾文俊]答：   反弹可以操作，不过不是现在。继续保持关注。我认为这波经济复苏的行情并未结束，目前是因为流动性抽走造成的中期调整。所以作为长线继续持有我是同意的。(--::)网友[匿名]问：   ~~~~~~家门，关键时刻求教！!!有重组概念，但近期跌幅巨大，且屡有异动，是否该割肉出局，谢谢！!!(--::)专家[曾文俊]答：   跌幅已经较大，已经不是太建议现价割肉了。而且该股涨幅不大，行业估值本来也不是很高。经济复苏进程仍在继续的情况下，建议还是先持有。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，手持YGE成本是.，震荡中是补仓？还是出局呢？压力点跟支撑分别是多少呢？万分感谢，盼复。(--::)专家[曾文俊]答：   V新能源股的问题比较严重，面临美股和油价双重走低的压力。我建议你仔细考虑，是否要先出局的问题。现在补仓肯定是太早了的。块是一个小支撑，只是不知道能否撑住，再下方是.左右。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，您好！现在我手里的美股股票是应该持股回调还是出局观望阿？谢谢！！(--::)专家[曾文俊]答：   美股一直在的平台，才刚刚开始大跌，如果跌破这个平台恐怕下面还是有一些空间的，所以落袋为安是不错的选择。(--::)网友[匿名]问：   文俊兄CNB后市如何发展急求(--::)专家[曾文俊]答：   块以下的股票，随机波动太大，不建议参与。我也没怎么关注，所以没办法帮你了。(--::)网友[匿名]问：   曾sir,今天估计美股跟中国一样，又是一阵猛跌。您怎么看(--::)专家[曾文俊]答：   事实是确实猛跌了。由于点反复两周无法突破，加上A股的不断猛跌，还是会有影响的。下午的博客里也谈到，美股谨慎观望为好。(--::)网友[匿名]问：   曾老?：aa和ndaq?怎?操作。?(--::)专家[曾文俊]答：   由于对美元走强一直保持关注，对商品的价格也已经不看好。所以AA已经不建议持有了。NDAQ倒是可以等待美股这轮的下跌稳定后，考虑介入的问题。(--::)网友[匿名]问：   美国经济见底了，C可以现价介入，中线持有吗？(--::)专家[曾文俊]答：   现价肯定不适合直接介入。一个月前美股点时候，倒建议买入的。现在还是等待吧。(--::)网友[匿名]问：   曾老师看到你就心定了请问中才国际被套%全仓该怎么操作啊这只股票有长期投资价值吗(--::)专家[曾文俊]答：   复权后股价处于历史高点附近，工程建设的龙头企业。不太建议长期持有该股。尤其是刚跌一根大阴线的情况下。(--::)网友[匿名]问：   曾老师，您好！上市当天未曾有空抛出，短期还有必要持有吗？您估计能到多少？谢谢！！！(--::)专家[曾文俊]答：   新股不断新低，没法做技术分析。只能等大盘稳定了再说了。(--::)网友[匿名]问：   文俊你好，近来好吗？帮忙分析一下AA,我的成本在.啊！请问近期可能解套吗？YGE该如何操作？现在能否加仓？谢谢您的耐心指导！(--::)专家[曾文俊]答：   恐怕都困难。前面对这两只股票都有分析了，参考一下吧。(--::)网友[匿名]问：   曾老师你好！麻烦分析下一下AAI和GRO该如何操作，谢谢(--::)专家[曾文俊]答：   一个航空股一个农业股。没有则观望，有则要考虑要落袋为安，等美股趋势明朗后再做操作。(--::)网友[匿名]问：   曾哥，BAC长期趋势仍然看涨吗？请问回调在多少价位可以买入呢？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：   长期要看多长了，从年的角度考虑是的。目前先等待大盘稳定再谈买入问题为好。(--::)网友[匿名]问：   老大我想死你了就想听听老大分析一下大盘分析一下趋势谢谢老大我想死你了就想听听老大分析一下大盘分析一下趋势谢谢老大我想死你了就想听听老大分析一下大盘分析一下趋势谢谢老大我想死你了就想听听老大分析一下大盘分析一下趋势谢谢老大我想死你了就想听听老大分析(--::)专家[曾文俊]答：   博客里每天都有都有都有，^_^。http://blog.sina.com.cn/s/blog_faefc.html?tj=(--::)网友[匿名]问：   老师，请问m,c,aig,cit,yge,fuqi和ldk这几个怎么样呢？谢谢(--::)专家[曾文俊]答：   无论是金融，太阳能还是黄金，除了做空的品种，建议都是观望。(--::)
月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老大呀，照这么说山金和中金是不是没戏了，我想卖了买大秦铁路和北大荒长线，能说说大概多少价位能进？老大随便说，错了不怪你。((--::)专家[warren王]答：中金和山东我坚决看好，.我将会将前期卖出的/仓位的山东买回来，合算呀，卖出，买回，俺也等了一段时间，今天盘中最低是,可惜呀，差了.,然后今天冲上去，走出十字星形态，以下是我实盘喊单的记录，我不马后炮。[warren//::AM]股票波段交易提醒：?????山??金()@.(--::) 匿名问：hellowarren王.canutalkaboutUNGplease.canIbuyPVXrightnow?thankyougoodnight。(--::)专家[warren王]答：UNG我不看好，因为油?和天然?的需求不一?，但是我知道很多朋友喜??，因?看上去很不??的，最近UNG一路下跌，可能是?史的底部，不???建立底部的?程很?，需要耐心。(--::)xte问：王老师你好经常看你的微博(http://t.sina.com.cn)，你看看京投银泰，国电电力如何·操作(--::)专家[warren王]答：京投银泰：?技?分析的?位，跌破.要警惕了。国电电力：.以下要警惕，?是需要整理下。昨天我?有上新浪坐堂，很多朋友很?心呀，??拉。再?遍，我??看好中金和山?，??暴?的更猛烈些吧！http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：老王，我有点相信你的，你说说美元吧，我感觉美国佬不会就这样让它走高了！(--::)专家[warren王]答：基本面，希?情?不?定，美元在年金融?暴?候，曾?也?狂走高，而且美元是?肩底形?的突破，今天????了，?我?必?要尊重，?是事?，上周我?看空美元的?位全部平了，昨天?看多?元的期?也平了，有??，有??，??承?，但是我??看好?金，我?看好?金是什麽?候？什麽??？未??年我???持有看好?金。如果你是做短?的，我理解，那么?在美元???保持升?。?金短?是楔型突破，?有??走?的??。(--::)匿名问：老大你说美元形成了头肩底，现在看来已经突破了吧？一般头肩底的股票(现在的美元)大约会涨多少呢？(--::)专家[warren王]答：.-.附近?是第一?阻力，???走的比??猛，非常也可能是三浪上?的行情，我?必?尊重。由於美元套息?的影?，所以我?得A股?受到影?，因??金?撤出A股，流回美?去，?就是?在的?律，美元?，A股就跌，大家看看吧。(--::)匿名问：老王啊，别总不理我啊，浪费您分钟，帮忙看看吧，谢谢啦(--::)专家[warren王]答：?股在附近阻力比?重。(--::)匿名问：王老师，请您帮分析中泰化学，压力和支撑在哪里？我什么价位补仓好？谢谢您！(--::)专家[warren王]答：中泰化?，太猛了！?史高位，第一?支?在.，你可以?注下，?力很??，?史新高?了。(--::)匿名问：我也再说一遍，我坚决看好您！聚金华尔街好好看啊！多点A股就完美了。(--::)专家[warren王]答：??。(--::)匿名问：hellowarren王，MGMcost$.,shouldIholdit?pleasepleasegivemeananswer,Itrustyou,thankyou!!!(--::)专家[warren王]答：MGM?在?是??期?，短期持股?望下，日?支?：.,?力在.。(--::)匿名问：王老师，我日预测黄金要到，你同意，那从今天一个礼拜你能说说在有没有支撑啊(--::)专家[warren王]答：?金天支?在，????有大量??出?，因?西方的大基金就信??，在此之前，我?得?有什麽真正的?位可以信，我???金真正的底在,?也?是今年最後一次看到???位了，?然?一切?供?考。(--::)ytgxldc问：分析下吧紫金矿业.怎么办啊(--::)专家[warren王]答：?股在走大的整理行情，元不能破，否?我?得你也不用太急。(--::)风在吹问：王老大，我是你的忠实粉丝。现在空仓，想进山东黄金，你看什么时候能够进啊？如以进的时候，希望能够在微博里面告之一声，先谢谢了。真希望你今天能够上泰山。(--::)专家[warren王]答：.我已?喊了，所以不用提醒了，到了我就?了，??是今年?是明年，我相信我能登，不然我就不?持有?金股了，哈哈哈。(--::)wind问：老大你的我实盘喊单的记录，网址多少？想多学习点。(--::)专家[warren王]答：我喊?不多，你可以上www.chinesefn.com,看下A股的那??目，?供?考。(--::)匿名问：hellowarren王，MGMcost$.,shouldIholdit?pleasepleasegivemeananswer,Itrustyou,thankyou!!!IliveinCA,getupearlytotalktoyou,so...please(--::)专家[warren王]答：已??了，那我?在一?州呀，哈哈哈，??拉，早上天?冷，注意保暖噢。(--::)匿名问：王老师您看看leap怎么样，最近一些分析机构不太看好这个票，上涨的时候放量，下跌的时候缩量，看起来还不错啊(--::)专家[warren王]答：?股基本面一直?於????，短期?依然可能保持疲???了。(--::)匿名问：老大，您说可以关注豫园商城。我昨天尾盘买了。今天涨了。谢谢了，您说可以看高到多少啊？(--::)专家[warren王]答：最近世博概念很猛，老?祥，豫?商?等被炒的很多，昨天又炒了一把迪士尼概念，我?得?些都是短?，中?的市?散?是%，所以短?概念比?多，豫?商?可?注.的?史高位?力。(--::)匿名问：王老师，您好！我块全仓买的LFT，现阶段该如何操作？谢谢(--::)专家[warren王]答：?股是?史新高，?可以??持有下。?一?建?，下次?那么猛，全?比??害，哈哈哈哈。(--::)匿名问：老师，PTR回调到多少买进好？谢谢.r/s?(--::)专家[warren王]答：.可以?注下，?股最近一直都?有跌破??年?位置，西方基金十分重?天年?。(--::)匿名问：hiwarren王，pleasehelptotellhowaboutAIG?thankyou!(--::)专家[warren王]答：-??的支?十分值得?注。(--::)匿名问：ifusdollargotbullish,isitpossiblethatusmarketwillturnaround???appreciateyourview(--::)专家[warren王]答：非常可能，但是我??SPX在跌到，也就是天均?附近，???有一?反?行情。(--::)匿名问：hellowarrenwangihaveboughtalotoffazat.canyougivemesomesuggestion(--::)专家[warren王]答：FAZ????有????，如果你?了很多，希望你??，但是?在??有??，需要等待。(--::)匿名问：王老师，您好！都喜欢您坐堂，人也特别多，已经第四晚请教了，希望能排上号。短期支撑和压力是多少？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[warren王]答：零售股在今年A股中保持很?的??，武?中百已??下?史新高，?力是.，??股需要整理。(--::)月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老大呀，照这么说山金和中金是不是没戏了，我想卖了买大秦铁路和北大荒长线，能说说大概多少价位能进？老大随便说，错了不怪你。((--::)专家[warren王]答：中金和山东我坚决看好，.我将会将前期卖出的/仓位的山东买回来，合算呀，卖出，买回，俺也等了一段时间，今天盘中最低是,可惜呀，差了.,然后今天冲上去，走出十字星形态，以下是我实盘喊单的记录，我不马后炮。[warren//::AM]股票波段交易提醒：?????山??金()@.(--::) 匿名问：hellowarren王.canutalkaboutUNGplease.canIbuyPVXrightnow?thankyougoodnight。(--::)专家[warren王]答：UNG我不看好，因为油?和天然?的需求不一?，但是我知道很多朋友喜??，因?看上去很不??的，最近UNG一路下跌，可能是?史的底部，不???建立底部的?程很?，需要耐心。(--::)xte问：王老师你好经常看你的微博(http://t.sina.com.cn)，你看看京投银泰，国电电力如何·操作(--::)专家[warren王]答：京投银泰：?技?分析的?位，跌破.要警惕了。国电电力：.以下要警惕，?是需要整理下。昨天我?有上新浪坐堂，很多朋友很?心呀，??拉。再?遍，我??看好中金和山?，??暴?的更猛烈些吧！http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：老王，我有点相信你的，你说说美元吧，我感觉美国佬不会就这样让它走高了！(--::)专家[warren王]答：基本面，希?情?不?定，美元在年金融?暴?候，曾?也?狂走高，而且美元是?肩底形?的突破，今天????了，?我?必?要尊重，?是事?，上周我?看空美元的?位全部平了，昨天?看多?元的期?也平了，有??，有??，??承?，但是我??看好?金，我?看好?金是什麽?候？什麽??？未??年我???持有看好?金。如果你是做短?的，我理解，那么?在美元???保持升?。?金短?是楔型突破，?有??走?的??。(--::)匿名问：老大你说美元形成了头肩底，现在看来已经突破了吧？一般头肩底的股票(现在的美元)大约会涨多少呢？(--::)专家[warren王]答：.-.附近?是第一?阻力，???走的比??猛，非常也可能是三浪上?的行情，我?必?尊重。由於美元套息?的影?，所以我?得A股?受到影?，因??金?撤出A股，流回美?去，?就是?在的?律，美元?，A股就跌，大家看看吧。(--::)匿名问：老王啊，别总不理我啊，浪费您分钟，帮忙看看吧，谢谢啦(--::)专家[warren王]答：?股在附近阻力比?重。(--::)匿名问：王老师，请您帮分析中泰化学，压力和支撑在哪里？我什么价位补仓好？谢谢您！(--::)专家[warren王]答：中泰化?，太猛了！?史高位，第一?支?在.，你可以?注下，?力很??，?史新高?了。(--::)匿名问：我也再说一遍，我坚决看好您！聚金华尔街好好看啊！多点A股就完美了。(--::)专家[warren王]答：??。(--::)匿名问：hellowarren王，MGMcost$.,shouldIholdit?pleasepleasegivemeananswer,Itrustyou,thankyou!!!(--::)专家[warren王]答：MGM?在?是??期?，短期持股?望下，日?支?：.,?力在.。(--::)匿名问：王老师，我日预测黄金要到，你同意，那从今天一个礼拜你能说说在有没有支撑啊(--::)专家[warren王]答：?金天支?在，????有大量??出?，因?西方的大基金就信??，在此之前，我?得?有什麽真正的?位可以信，我???金真正的底在,?也?是今年最後一次看到???位了，?然?一切?供?考。(--::)ytgxldc问：分析下吧紫金矿业.怎么办啊(--::)专家[warren王]答：?股在走大的整理行情，元不能破，否?我?得你也不用太急。(--::)风在吹问：王老大，我是你的忠实粉丝。现在空仓，想进山东黄金，你看什么时候能够进啊？如以进的时候，希望能够在微博里面告之一声，先谢谢了。真希望你今天能够上泰山。(--::)专家[warren王]答：.我已?喊了，所以不用提醒了，到了我就?了，??是今年?是明年，我相信我能登，不然我就不?持有?金股了，哈哈哈。(--::)wind问：老大你的我实盘喊单的记录，网址多少？想多学习点。(--::)专家[warren王]答：我喊?不多，你可以上www.chinesefn.com,看下A股的那??目，?供?考。(--::)匿名问：hellowarren王，MGMcost$.,shouldIholdit?pleasepleasegivemeananswer,Itrustyou,thankyou!!!IliveinCA,getupearlytotalktoyou,so...please(--::)专家[warren王]答：已??了，那我?在一?州呀，哈哈哈，??拉，早上天?冷，注意保暖噢。(--::)匿名问：王老师您看看leap怎么样，最近一些分析机构不太看好这个票，上涨的时候放量，下跌的时候缩量，看起来还不错啊(--::)专家[warren王]答：?股基本面一直?於????，短期?依然可能保持疲???了。(--::)匿名问：老大，您说可以关注豫园商城。我昨天尾盘买了。今天涨了。谢谢了，您说可以看高到多少啊？(--::)专家[warren王]答：最近世博概念很猛，老?祥，豫?商?等被炒的很多，昨天又炒了一把迪士尼概念，我?得?些都是短?，中?的市?散?是%，所以短?概念比?多，豫?商?可?注.的?史高位?力。(--::)匿名问：王老师，您好！我块全仓买的LFT，现阶段该如何操作？谢谢(--::)专家[warren王]答：?股是?史新高，?可以??持有下。?一?建?，下次?那么猛，全?比??害，哈哈哈哈。(--::)匿名问：老师，PTR回调到多少买进好？谢谢.r/s?(--::)专家[warren王]答：.可以?注下，?股最近一直都?有跌破??年?位置，西方基金十分重?天年?。(--::)匿名问：hiwarren王，pleasehelptotellhowaboutAIG?thankyou!(--::)专家[warren王]答：-??的支?十分值得?注。(--::)匿名问：ifusdollargotbullish,isitpossiblethatusmarketwillturnaround???appreciateyourview(--::)专家[warren王]答：非常可能，但是我??SPX在跌到，也就是天均?附近，???有一?反?行情。(--::)匿名问：hellowarrenwangihaveboughtalotoffazat.canyougivemesomesuggestion(--::)专家[warren王]答：FAZ????有????，如果你?了很多，希望你??，但是?在??有??，需要等待。(--::)匿名问：王老师，您好！都喜欢您坐堂，人也特别多，已经第四晚请教了，希望能排上号。短期支撑和压力是多少？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[warren王]答：零售股在今年A股中保持很?的??，武?中百已??下?史新高，?力是.，??股需要整理。(--::)
月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：hwp问：你好！!你帮我解释下。美联储本周可能将维持基准利率不变这是什么意思！！(--::)专家[aries高]答：美联储每个月都有例行的利率会议，利率不变就是继续维持在目前的低位。(--::)匿名问：howaboutpwrdandgame?thankyousomuch。(--::)专家[aries高]答：近期中国概念游戏类股走势都不是很好，CYOU,GAME,SNDA走势都比较若，和国内的游戏市场整顿有一定的关系，短期不妨观望。(--::)匿名问：M还可以持有吗？(--::)专家[aries高]答：M上行趋势仍然没有改变，可以继续持有。(--::)匿名问：高老师啊，身体可安好！！！！(--::)专家[aries高]答：谢谢，最近有写感冒，多谢关心。(--::)匿名问：你好老好人：请问citigroup现在可以买吗？在什么价位？thankyouverymuch.sweetdream。(--::)专家[aries高]答：C昨天跳空下跌，创出近期的低点，短期还是先观望一下。(--::)匿名问：PleasehelptoanalyzeCAF.Itisnotveryactive,isthereanyotherETFthattracksChinaAshares?Thanksverymuch(--::)专家[aries高]答：近期中国市场以整理为主，既然你选择这类指数基金，那么近期的小幅震荡也属正常。(--::)匿名问：高老师，您好！今天缩量，是否止跌？短期的支撑和压力位是多少？万分感激！(--::)专家[aries高]答：东方明珠近期是缩量整理，支撑.的近期低点，压力.附近。(--::)匿名问：高老师，请教航天信息已拿了好长时间，微利，到底该走还是留呀，谢谢啦(--::)专家[aries高]答：航天信息日线近期基本横盘整理，不妨持股观望。(--::)匿名问：高老师，您好！您对汽车版块怎么看？短期的支撑和压力位在哪？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：汽车板块仍然很强势，可以把握一些回调的机会，可能是小幅回调机会，短期支撑.附近，今天的高点位置也是前期的高点，该位置有一定的压力。(--::)匿名问：请问ABK可以长持有？((--::)专家[aries高]答：我对于快以下的小盘股基本没什么信心。(--::)匿名问：高先生好！可以加仓吗？中短期还能持有吗？(--::)专家[aries高]答：隧道股份在.附近有一定的支撑，近期也是缩量下行，料下行空间有限。(--::)匿名问：高老师好！您的辛勤劳动，让我们受益匪浅！短期的支撑和压力位是多少？万分感激！(--::)专家[aries高]答：支撑.附近，压力.附近。(--::)匿名问：高老师我是新股民谢谢你帮忙看看/都潜套，可以吗？后面怎么操作？谢谢！((--::)专家[aries高]答：日线横盘整理当中，不妨持股观望，不过股价位于相对高位，我保持相对谨慎。老凤祥是个区间震荡走势，压力.，支撑.附近。(--::)匿名问：HelloAries:couldyoutellmeaboutUNG?Iboughtiton$..whencanIsale?thankyou.givesomeideaplease(--::)专家[aries高]答：UNG日线看，目前仍然是个上行趋势，目前.位置有一定压力，下个压力.位置。(--::)匿名问：高老师好！对于，月号您曾说：“这是只强势股，任何回调都可以作为重新介入机会。”请教老师：现在能介入吗？新的压力和支撑位在哪？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：短期支撑.附近，压力近期高点，该股总体仍然显强势。仅供参考。(--::)匿名问：pleaseanalyzefuqi,costat.,thanks(--::)专家[aries高]答：FUQI在.附近有一定的支?，短期料下行空?有限。(--::)匿名问：十七元二毛买的中国铝业，还有上涨空间吗？压力是多少？(--::)专家[aries高]答：今天???是把我?出去，?能回答的??，??解。我?及?找新浪?通，??。(--::)匿名问：高哥您好，回答我的问题啊！BAC我的成本在。建仓很久，能继续长期持有吗？近期压力点是多少？？谢谢！(--::)专家[aries高]答：BAC要有些耐心，.位置是?重要的支?，?力.附近。(--::)月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：hwp问：你好！!你帮我解释下。美联储本周可能将维持基准利率不变这是什么意思！！(--::)专家[aries高]答：美联储每个月都有例行的利率会议，利率不变就是继续维持在目前的低位。(--::)匿名问：howaboutpwrdandgame?thankyousomuch。(--::)专家[aries高]答：近期中国概念游戏类股走势都不是很好，CYOU,GAME,SNDA走势都比较若，和国内的游戏市场整顿有一定的关系，短期不妨观望。(--::)匿名问：M还可以持有吗？(--::)专家[aries高]答：M上行趋势仍然没有改变，可以继续持有。(--::)匿名问：高老师啊，身体可安好！！！！(--::)专家[aries高]答：谢谢，最近有写感冒，多谢关心。(--::)匿名问：你好老好人：请问citigroup现在可以买吗？在什么价位？thankyouverymuch.sweetdream。(--::)专家[aries高]答：C昨天跳空下跌，创出近期的低点，短期还是先观望一下。(--::)匿名问：PleasehelptoanalyzeCAF.Itisnotveryactive,isthereanyotherETFthattracksChinaAshares?Thanksverymuch(--::)专家[aries高]答：近期中国市场以整理为主，既然你选择这类指数基金，那么近期的小幅震荡也属正常。(--::)匿名问：高老师，您好！今天缩量，是否止跌？短期的支撑和压力位是多少？万分感激！(--::)专家[aries高]答：东方明珠近期是缩量整理，支撑.的近期低点，压力.附近。(--::)匿名问：高老师，请教航天信息已拿了好长时间，微利，到底该走还是留呀，谢谢啦(--::)专家[aries高]答：航天信息日线近期基本横盘整理，不妨持股观望。(--::)匿名问：高老师，您好！您对汽车版块怎么看？短期的支撑和压力位在哪？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：汽车板块仍然很强势，可以把握一些回调的机会，可能是小幅回调机会，短期支撑.附近，今天的高点位置也是前期的高点，该位置有一定的压力。(--::)匿名问：请问ABK可以长持有？((--::)专家[aries高]答：我对于快以下的小盘股基本没什么信心。(--::)匿名问：高先生好！可以加仓吗？中短期还能持有吗？(--::)专家[aries高]答：隧道股份在.附近有一定的支撑，近期也是缩量下行，料下行空间有限。(--::)匿名问：高老师好！您的辛勤劳动，让我们受益匪浅！短期的支撑和压力位是多少？万分感激！(--::)专家[aries高]答：支撑.附近，压力.附近。(--::)匿名问：高老师我是新股民谢谢你帮忙看看/都潜套，可以吗？后面怎么操作？谢谢！((--::)专家[aries高]答：日线横盘整理当中，不妨持股观望，不过股价位于相对高位，我保持相对谨慎。老凤祥是个区间震荡走势，压力.，支撑.附近。(--::)匿名问：HelloAries:couldyoutellmeaboutUNG?Iboughtiton$..whencanIsale?thankyou.givesomeideaplease(--::)专家[aries高]答：UNG日线看，目前仍然是个上行趋势，目前.位置有一定压力，下个压力.位置。(--::)匿名问：高老师好！对于，月号您曾说：“这是只强势股，任何回调都可以作为重新介入机会。”请教老师：现在能介入吗？新的压力和支撑位在哪？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：短期支撑.附近，压力近期高点，该股总体仍然显强势。仅供参考。(--::)匿名问：pleaseanalyzefuqi,costat.,thanks(--::)专家[aries高]答：FUQI在.附近有一定的支?，短期料下行空?有限。(--::)匿名问：十七元二毛买的中国铝业，还有上涨空间吗？压力是多少？(--::)专家[aries高]答：今天???是把我?出去，?能回答的??，??解。我?及?找新浪?通，??。(--::)匿名问：高哥您好，回答我的问题啊！BAC我的成本在。建仓很久，能继续长期持有吗？近期压力点是多少？？谢谢！(--::)专家[aries高]答：BAC要有些耐心，.位置是?重要的支?，?力.附近。(--::)
月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：帮忙看看CAAS吧，近月涨了好多啊还能介入吗？(--::)专家[曾文俊]答：中国的汽车部件公司都涨的很多，这和国内连续的汽车销量大增相关。不过现在国内机构已经开始控制汽车类的配置，所以CAAS恐怕也将进入尾声阶段。(--::)wangxinfra问：请问您怎么看STP未来走势，与其相比CSIQ近期飙升，太阳能的几只股票是否就这只最有价值？(--::)专家[曾文俊]答：太阳能公司很多，主要还是要看油价，这关系其产品的销售。(--::)匿名问：曾先生，ung已经跌倒块以下了，要买吗？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：前面有分析，参考(--::)匿名问：曾老师：你好，帮忙分析一下DEPO这只股怎么样，我是.进的。(--::)专家[曾文俊]答：因为被套了，这两天走势还不错，还是先等吧。不是很建议参于这类波动大，过于独立的股票。(--::)匿名问：曾老大非常感谢您上次对东方金钰的指点，使我减轻了很多的损失，现在我满仓西藏发展，烦您指点压力位，还有上扬的希望否？万分感谢！(--::)专家[曾文俊]答：压力在块，不过如果大盘良好的话，应该能突破。(--::)匿名问：曾老师，我的ahr今天除牌了，变成了otc，是不是说，我的一点也拿不回了，急呀，望回答，万分感谢！(--::)专家[曾文俊]答：不是阿，OTC也有价格的阿，运气好回来也可能的。(--::)匿名问：曾老师，您觉得明年航运股的业绩会不会扭亏为盈啊？像中国远洋，要是明年业绩是赚的话，那应该会长得不错。您觉得什么板块的业绩最有可能在明年更上一层楼啊？(--::)专家[曾文俊]答：是的，扭亏是正常的，就是可能要在年中能体现出来。钢铁也会扭亏，还会稍早一些体现。(--::)匿名问：敬业的文俊老师啊！看您解盘真是受益又过瘾！元以上压力不小吧？！(--::)专家[曾文俊]答：已经是新高了，没有什么特别的压力。持有即可，等待自己走弱考虑换仓。(--::)匿名问：你好！中创信测又到上周高点附近。今天上影线很长您如何评价？谢谢(--::)专家[曾文俊]答：是的，无论是个股还是大盘都是一个压力区域，不过国际市场资源再创新高，对股市应该有不错的提振，希望能共同突破吧。(--::)匿名问：sirhowaboutthebxthanks(--::)专家[曾文俊]答：BX就是中投参与的黑石，走势也就类似于一般的金融股了。没有什么太特别的，最近走势都是偏弱的。(--::)匿名问：曾老师你好麻烦分析一下RF和KEY近期走势(--::)专家[曾文俊]答：走势方面都弱于大盘，特别是KEY非常疲弱，今年的高点竟然在上半年。(--::)匿名问：可爱的曾老师，是不是成熟的市场像美股，只要业绩不符合预期就必定暴跌啊？我看很多股开盘就跌%！美股没涨跌限制啊？(--::)专家[曾文俊]答：暴涨也可能阿。主要是美股的信息保密做的好，所以消息公布后股价才做出反应，而不是提前已经完成了反应。(--::)匿名问：曾老师，务必帮忙看看兰花科创，我看好煤炭股，没想到买了只比较弱也许不活跃比较正确吧！我看他的市盈率是最小的所以才买，您怎么看啊？要不要换一个煤炭股？(--::)专家[曾文俊]答：还是不错的，换别的意思也不大，持有即可。(--::)匿名问：请问专家，江铜权证走势如何(--::)专家[曾文俊]答：参考铜价和正股走势即可(--::)匿名问：曾老师你好：麻烦分析下压力位多少，什么价位能出。谢谢(--::)专家[曾文俊]答：这种强势股只能等跌了以后才是出。上方没有什么技术压力。要算的话，块算是吧。(--::)匿名问：bac还能持有吗，nem还能买吗(--::)专家[曾文俊]答：持有可以，NEM金矿股，可以考虑买入。(--::)匿名问：曾老师：晚上好！我今天在.买入恒帮股份，想请您指点迷津，能中线持有吗？还是快进快出？给点建议也好啊！(--::)专家[曾文俊]答：黄金股，建议中期持有。(--::)匿名问：曾老师：您好，帮忙分析一下BGP这支股怎么样啊。为什么一直跌呢？我现在手上有万股，急啊。谢谢(--::)专家[曾文俊]答：BordersGroup公布季度亏损多于预期，因此股价不断下跌。明确的下行通道，如何处理只能自己决定了。(--::)匿名问：老师，昨天问你苹果的问题您没回答，为什么苹果这两天表现这么差？还值得持有吗？(--::)专家[曾文俊]答：看看纳斯达克和道指就知道科技股这波本来就弱。苹果在块也是重大压力，IPHONE的智能手机受到了更大的市场竞争，这都影响苹果的走势。是否持有和你的持股价位和思路有关。(--::)匿名问：曾老师您好！帮忙看看中泰化学怎么样！这几天在振荡啊！目前微赚。前景如何啊？基本面和技术面？压力多少啊？(--::)专家[曾文俊]答：化工类行业表现还是不错的。该股走势已经是相对强的了，总是大涨是不现实的。压力就是.的前期压力，大盘维持强势，就能突破。(--::)匿名问：曾老师今天进了民生银行刚出手续费是见利就走还是多看几天请您指教谢谢您(--::)专家[曾文俊]答：银行股最近走势偏弱，不过要有整体行情，银行股逃不了要表现。所以可以考虑持有，做太短利润意思不大。(--::)戴笠问：小曾老师你好：每天看你的博客，学了不少知识，但在具体操作还是看不太懂，请教现在是否还可持有，成本均价格.元，谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：博客里的分析供大家操作参考，时间长了就明白我的分析思路，但也要结合自己的习惯。你的成本，就在于看市场能否顺利的走出一波新行情，建议还是持有，放长一些解套获利应该是没有问题的。券商类股还是表现落后的，有望未来轮动一波。(--::)匿名问：曾老师，请问南玻A还可以买吗？压力和支撑在哪里？你怎?看后势？谢谢您！(--::)专家[曾文俊]答：现价就在压力，最好不在这里买入。支撑在左右。如果能在大盘的共同作用下突破，可及时介入。(--::)匿名问：Game怎么盘前还跌了呢？(--::)专家[曾文俊]答：财报和股价并不会直接正比关系的。等财报出来市场给出的反应是更重要的。(--::)[手机用户]问：请帮我看看cce近期走势压力和支撑(--::)专家[曾文俊]答：块就是较大压力，支撑在左右。(--::)匿名问：请问Ej前两天大幅走高，今日盘前又继续上涨，阻力在哪里？(--::)专家[曾文俊]答：现价就是阻力区域，不过EJ这两天走势很是强劲，有可能会走出突破行情。(--::)[手机用户]问：曾老师！尾盘介入请教上方压力位？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：资源股有望走出一波行情，短期压力在。(--::)匿名问：曾老师：请教您天然气后市如何操作，多谢(--::)专家[曾文俊]答：不知道你是否介入，还是想中长期亦或短期介入。我只能说UNG目前不是一个好的投资选择。(--::)[手机用户]问：请问阁下对美股大盘近期走势的看法(--::)专家[曾文俊]答：从长期看，美股运行到了－的重要压力位置，我们看到反弹的先锋金融股在月之后就没有再涨。这个区域，保持一份谨慎为好。最近的市场热点在通胀背景下的黄金在资源类。股市相对缺少强劲的动力。(--::)匿名问：曾老师，帮我看看是否继续持有，支撑位是多少，万分感谢！(--::)专家[曾文俊]答：支撑在.，商业零售建议持有(--::)匿名问：曾老师：您好！江西铜业是不是已经到了压力位置，明天是不是卖出，后市如何！如换股操作，应买那类股票。(--::)专家[曾文俊]答：铜价经过上周五的振荡，现在走出了新高。虽然有色股表现滞后，但建议还是不着急卖出。(--::)匿名问：请问专家：威能公司(代码VLNC)的每股净资产是多少？资产负债率是多少？现价是否是历史的低价区域？(--::)专家[曾文俊]答：具体财务指标参考http://finance.yahoo.com/q/bs?s=VLNC&annual现价是最低价区域，但是该股是亏损，低价是有道理的，美股是没有价格底线的。(--::)匿名问：伟大的小曾老师：请教您证券股后市如何操作(我今天把黄金股换成证券股了)，目前半仓。谢谢小曾老师回答！(--::)专家[曾文俊]答：证券行业也会是后续机构重点配置的行业，继续持有吧。(--::)匿名问：曾老师，你好：由于本人误买了破产股learq，现在公司已脱离破产保护，新的股票lea已上市，learq已停止交易，我十分焦急，我的learq还有价值吗？美国一般对此类股票是如何处理的啊？请一定帮我解答，本人将十分感谢。(--::)专家[曾文俊]答：慎重起见，请最好询问交易商以及该公司本身，如何处理你的股份。(--::)月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：帮忙看看CAAS吧，近月涨了好多啊还能介入吗？(--::)专家[曾文俊]答：中国的汽车部件公司都涨的很多，这和国内连续的汽车销量大增相关。不过现在国内机构已经开始控制汽车类的配置，所以CAAS恐怕也将进入尾声阶段。(--::)wangxinfra问：请问您怎么看STP未来走势，与其相比CSIQ近期飙升，太阳能的几只股票是否就这只最有价值？(--::)专家[曾文俊]答：太阳能公司很多，主要还是要看油价，这关系其产品的销售。(--::)匿名问：曾先生，ung已经跌倒块以下了，要买吗？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：前面有分析，参考(--::)匿名问：曾老师：你好，帮忙分析一下DEPO这只股怎么样，我是.进的。(--::)专家[曾文俊]答：因为被套了，这两天走势还不错，还是先等吧。不是很建议参于这类波动大，过于独立的股票。(--::)匿名问：曾老大非常感谢您上次对东方金钰的指点，使我减轻了很多的损失，现在我满仓西藏发展，烦您指点压力位，还有上扬的希望否？万分感谢！(--::)专家[曾文俊]答：压力在块，不过如果大盘良好的话，应该能突破。(--::)匿名问：曾老师，我的ahr今天除牌了，变成了otc，是不是说，我的一点也拿不回了，急呀，望回答，万分感谢！(--::)专家[曾文俊]答：不是阿，OTC也有价格的阿，运气好回来也可能的。(--::)匿名问：曾老师，您觉得明年航运股的业绩会不会扭亏为盈啊？像中国远洋，要是明年业绩是赚的话，那应该会长得不错。您觉得什么板块的业绩最有可能在明年更上一层楼啊？(--::)专家[曾文俊]答：是的，扭亏是正常的，就是可能要在年中能体现出来。钢铁也会扭亏，还会稍早一些体现。(--::)匿名问：敬业的文俊老师啊！看您解盘真是受益又过瘾！元以上压力不小吧？！(--::)专家[曾文俊]答：已经是新高了，没有什么特别的压力。持有即可，等待自己走弱考虑换仓。(--::)匿名问：你好！中创信测又到上周高点附近。今天上影线很长您如何评价？谢谢(--::)专家[曾文俊]答：是的，无论是个股还是大盘都是一个压力区域，不过国际市场资源再创新高，对股市应该有不错的提振，希望能共同突破吧。(--::)匿名问：sirhowaboutthebxthanks(--::)专家[曾文俊]答：BX就是中投参与的黑石，走势也就类似于一般的金融股了。没有什么太特别的，最近走势都是偏弱的。(--::)匿名问：曾老师你好麻烦分析一下RF和KEY近期走势(--::)专家[曾文俊]答：走势方面都弱于大盘，特别是KEY非常疲弱，今年的高点竟然在上半年。(--::)匿名问：可爱的曾老师，是不是成熟的市场像美股，只要业绩不符合预期就必定暴跌啊？我看很多股开盘就跌%！美股没涨跌限制啊？(--::)专家[曾文俊]答：暴涨也可能阿。主要是美股的信息保密做的好，所以消息公布后股价才做出反应，而不是提前已经完成了反应。(--::)匿名问：曾老师，务必帮忙看看兰花科创，我看好煤炭股，没想到买了只比较弱也许不活跃比较正确吧！我看他的市盈率是最小的所以才买，您怎么看啊？要不要换一个煤炭股？(--::)专家[曾文俊]答：还是不错的，换别的意思也不大，持有即可。(--::)匿名问：请问专家，江铜权证走势如何(--::)专家[曾文俊]答：参考铜价和正股走势即可(--::)匿名问：曾老师你好：麻烦分析下压力位多少，什么价位能出。谢谢(--::)专家[曾文俊]答：这种强势股只能等跌了以后才是出。上方没有什么技术压力。要算的话，块算是吧。(--::)匿名问：bac还能持有吗，nem还能买吗(--::)专家[曾文俊]答：持有可以，NEM金矿股，可以考虑买入。(--::)匿名问：曾老师：晚上好！我今天在.买入恒帮股份，想请您指点迷津，能中线持有吗？还是快进快出？给点建议也好啊！(--::)专家[曾文俊]答：黄金股，建议中期持有。(--::)匿名问：曾老师：您好，帮忙分析一下BGP这支股怎么样啊。为什么一直跌呢？我现在手上有万股，急啊。谢谢(--::)专家[曾文俊]答：BordersGroup公布季度亏损多于预期，因此股价不断下跌。明确的下行通道，如何处理只能自己决定了。(--::)匿名问：老师，昨天问你苹果的问题您没回答，为什么苹果这两天表现这么差？还值得持有吗？(--::)专家[曾文俊]答：看看纳斯达克和道指就知道科技股这波本来就弱。苹果在块也是重大压力，IPHONE的智能手机受到了更大的市场竞争，这都影响苹果的走势。是否持有和你的持股价位和思路有关。(--::)匿名问：曾老师您好！帮忙看看中泰化学怎么样！这几天在振荡啊！目前微赚。前景如何啊？基本面和技术面？压力多少啊？(--::)专家[曾文俊]答：化工类行业表现还是不错的。该股走势已经是相对强的了，总是大涨是不现实的。压力就是.的前期压力，大盘维持强势，就能突破。(--::)匿名问：曾老师今天进了民生银行刚出手续费是见利就走还是多看几天请您指教谢谢您(--::)专家[曾文俊]答：银行股最近走势偏弱，不过要有整体行情，银行股逃不了要表现。所以可以考虑持有，做太短利润意思不大。(--::)戴笠问：小曾老师你好：每天看你的博客，学了不少知识，但在具体操作还是看不太懂，请教现在是否还可持有，成本均价格.元，谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：博客里的分析供大家操作参考，时间长了就明白我的分析思路，但也要结合自己的习惯。你的成本，就在于看市场能否顺利的走出一波新行情，建议还是持有，放长一些解套获利应该是没有问题的。券商类股还是表现落后的，有望未来轮动一波。(--::)匿名问：曾老师，请问南玻A还可以买吗？压力和支撑在哪里？你怎?看后势？谢谢您！(--::)专家[曾文俊]答：现价就在压力，最好不在这里买入。支撑在左右。如果能在大盘的共同作用下突破，可及时介入。(--::)匿名问：Game怎么盘前还跌了呢？(--::)专家[曾文俊]答：财报和股价并不会直接正比关系的。等财报出来市场给出的反应是更重要的。(--::)[手机用户]问：请帮我看看cce近期走势压力和支撑(--::)专家[曾文俊]答：块就是较大压力，支撑在左右。(--::)匿名问：请问Ej前两天大幅走高，今日盘前又继续上涨，阻力在哪里？(--::)专家[曾文俊]答：现价就是阻力区域，不过EJ这两天走势很是强劲，有可能会走出突破行情。(--::)[手机用户]问：曾老师！尾盘介入请教上方压力位？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：资源股有望走出一波行情，短期压力在。(--::)匿名问：曾老师：请教您天然气后市如何操作，多谢(--::)专家[曾文俊]答：不知道你是否介入，还是想中长期亦或短期介入。我只能说UNG目前不是一个好的投资选择。(--::)[手机用户]问：请问阁下对美股大盘近期走势的看法(--::)专家[曾文俊]答：从长期看，美股运行到了－的重要压力位置，我们看到反弹的先锋金融股在月之后就没有再涨。这个区域，保持一份谨慎为好。最近的市场热点在通胀背景下的黄金在资源类。股市相对缺少强劲的动力。(--::)匿名问：曾老师，帮我看看是否继续持有，支撑位是多少，万分感谢！(--::)专家[曾文俊]答：支撑在.，商业零售建议持有(--::)匿名问：曾老师：您好！江西铜业是不是已经到了压力位置，明天是不是卖出，后市如何！如换股操作，应买那类股票。(--::)专家[曾文俊]答：铜价经过上周五的振荡，现在走出了新高。虽然有色股表现滞后，但建议还是不着急卖出。(--::)匿名问：请问专家：威能公司(代码VLNC)的每股净资产是多少？资产负债率是多少？现价是否是历史的低价区域？(--::)专家[曾文俊]答：具体财务指标参考http://finance.yahoo.com/q/bs?s=VLNC&annual现价是最低价区域，但是该股是亏损，低价是有道理的，美股是没有价格底线的。(--::)匿名问：伟大的小曾老师：请教您证券股后市如何操作(我今天把黄金股换成证券股了)，目前半仓。谢谢小曾老师回答！(--::)专家[曾文俊]答：证券行业也会是后续机构重点配置的行业，继续持有吧。(--::)匿名问：曾老师，你好：由于本人误买了破产股learq，现在公司已脱离破产保护，新的股票lea已上市，learq已停止交易，我十分焦急，我的learq还有价值吗？美国一般对此类股票是如何处理的啊？请一定帮我解答，本人将十分感谢。(--::)专家[曾文俊]答：慎重起见，请最好询问交易商以及该公司本身，如何处理你的股份。(--::)
月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：王老师，你好，今天早点来等你的回答，那天看到你说好牛的股，所以这几天下跌我都一直没敢卖出，但是这几天走得太弱了，好像是有人在砸盘，盘中看，总是涨上去一点就马上大单给砸下来，是不是这股票短时间该跑路了，麻烦仔细分析下，我.的成本，谢谢(--::)专家[warren王]答：大家好！这股近期很牛，意思是走的很强，但是要买的话，应该谨慎点，因为追高的话，有风险，这是操作和观察上的不同，此股最近个月已经翻了倍以上，从操作角度，此股很难把握。最好是观望为佳。(--::)网友[匿名]问：王老师，美股创新低，A股会再创新低么(--::)专家[warren王]答：美股弱是因为银行股拖累，道指和SPX下跌很多，因为金融股在一月跌了%之多，A股是不是会再创新低？短期可能不大，美国经济下滑很大，主要原因是杠杆很大，这是整个国家的问题，国库又没有钱了，当然经济会很差，但是中国不同。(--::)网友[匿名]问：王胖仙今晚美股似乎不妙黄金怎么冲得那么快请教怎么看(--::)专家[warren王]答：我在博客里面，讲座，电台，电视，任何场所，都说过黄金在大牛市之中，突破前期高，将会疯掉的，哈哈哈，中金和山东黄金将是中国A股中最牛的两个股票，中国股票不象美国股市，有很多黄金股票，中国就三支，这是问题，要疯的，看者吧，哈哈哈哈哈哈(--::)网友[匿名]问：王老师您好：连续等您天仍不见您回答，快失去信心了，今天问最后一次，是否能持有，在什么价位仍谢谢(--::)专家[warren王]答：抱歉了，老兄，问题太多了:图形非常不错，连续多日调整，要耐心等待下:注意.的趋势线支撑，短期冲高太快，要谨慎(--::)网友[匿名]问：你好老王：帮我看看中国重汽和中联重科，问了几天了都没有回答，帮忙判断一下近期阻力位和支撑位，拜托了！(--::)专家[warren王]答：中国重汽：注意.的压力点中联重科：注意.的趋势线压力对于压力线的看法是，等待回调的机会，不要追高。(--::)网友[匿名]问：王哥哥你好：小妹很欣赏你的点评也很准，请给看看，走势很好已有%的利，上阻力位是多少，是否继续持有，谢谢指导。(--::)专家[warren王]答：:这股太猛了，要警惕，由于这股是小盘股，所以庄家在里面是很明显的，追高有风险。(--::)网友[匿名]问：王老师，A股的隧道股份/大众公用/青岛海尔/福田汽车可以分析下么，这些在你的博客上找不到答案阿，只好在这里向你咨询下，谢谢(--::)专家[warren王]答：隧道股份：震荡整理走势，这股横盘都是很长时间，注意.支撑，跌破，将有继续调整的需要。大众公用：注意.的压力点青岛海尔：关注.的压力点:福田汽车近期跳空上涨，短期要小心会有被填补的风险。(--::)网友[匿名]问：王老师：中国联通后市如何操作？谢谢！(--::)专家[warren王]答：短期还是在整理形态之中，关注.的压力点。(--::)网友[匿名]问：王老师我也问了一个星期了，今天也不知能否挨上我，请看一下中金黄金和西藏矿业两支股下星期能持有吗，多谢了。(--::)专家[warren王]答：中金黄金：一支我很喜欢的股票，最近我依然持有山东，正如我前面说的，我认为这两股还有很大的上涨空间。西藏矿业：最近几天在旗型发展，需要观望下，因为前期涨的很多。(--::)网友[匿名]问：王老师：你好，问你一下，昨天创新高，今天继续走强，请问前方压力位在哪里呢？后市该如何操作？谢谢！(--::)专家[warren王]答：.是压力点，此股突破了整理区间，受强势板块影响。如果有的话，可以持有观望下，(--::)网友[匿名]问：王老师您好，请分析和，应该如何操作？谢谢！(--::)专家[warren王]答：：明显的上升通道之中，但是要关注.的压力点:.是重要的趋势线支撑(--::)网友[匿名]问：专家[warren王：您好！我是昨晚请教您重仓的网友，今天有色走的这么强就没减仓。今晚继续求教您对目前有色的看法，现在看看美股心里又没底了。顺便求教一下您看我最近可以抄底海外基金吗？谢谢您(--::)专家[warren王]答：:近期还是在强势调整有色是领涨板块(--::)网友[匿名]问：王老师啊！您好！十万火急，我是位退休医生，最近全仓和，微利，后市如何，要走掉吗？请您百忙中指点一下(--::)专家[warren王]答：:头肩底牛市形态还在形成之中，.是趋势线压力点:明显强出银行股板块，如果是短线交易的话，要注意短期回落整理的需要。(--::)月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：王老师，你好，今天早点来等你的回答，那天看到你说好牛的股，所以这几天下跌我都一直没敢卖出，但是这几天走得太弱了，好像是有人在砸盘，盘中看，总是涨上去一点就马上大单给砸下来，是不是这股票短时间该跑路了，麻烦仔细分析下，我.的成本，谢谢(--::)专家[warren王]答：大家好！这股近期很牛，意思是走的很强，但是要买的话，应该谨慎点，因为追高的话，有风险，这是操作和观察上的不同，此股最近个月已经翻了倍以上，从操作角度，此股很难把握。最好是观望为佳。(--::)网友[匿名]问：王老师，美股创新低，A股会再创新低么(--::)专家[warren王]答：美股弱是因为银行股拖累，道指和SPX下跌很多，因为金融股在一月跌了%之多，A股是不是会再创新低？短期可能不大，美国经济下滑很大，主要原因是杠杆很大，这是整个国家的问题，国库又没有钱了，当然经济会很差，但是中国不同。(--::)网友[匿名]问：王胖仙今晚美股似乎不妙黄金怎么冲得那么快请教怎么看(--::)专家[warren王]答：我在博客里面，讲座，电台，电视，任何场所，都说过黄金在大牛市之中，突破前期高，将会疯掉的，哈哈哈，中金和山东黄金将是中国A股中最牛的两个股票，中国股票不象美国股市，有很多黄金股票，中国就三支，这是问题，要疯的，看者吧，哈哈哈哈哈哈(--::)网友[匿名]问：王老师您好：连续等您天仍不见您回答，快失去信心了，今天问最后一次，是否能持有，在什么价位仍谢谢(--::)专家[warren王]答：抱歉了，老兄，问题太多了:图形非常不错，连续多日调整，要耐心等待下:注意.的趋势线支撑，短期冲高太快，要谨慎(--::)网友[匿名]问：你好老王：帮我看看中国重汽和中联重科，问了几天了都没有回答，帮忙判断一下近期阻力位和支撑位，拜托了！(--::)专家[warren王]答：中国重汽：注意.的压力点中联重科：注意.的趋势线压力对于压力线的看法是，等待回调的机会，不要追高。(--::)网友[匿名]问：王哥哥你好：小妹很欣赏你的点评也很准，请给看看，走势很好已有%的利，上阻力位是多少，是否继续持有，谢谢指导。(--::)专家[warren王]答：:这股太猛了，要警惕，由于这股是小盘股，所以庄家在里面是很明显的，追高有风险。(--::)网友[匿名]问：王老师，A股的隧道股份/大众公用/青岛海尔/福田汽车可以分析下么，这些在你的博客上找不到答案阿，只好在这里向你咨询下，谢谢(--::)专家[warren王]答：隧道股份：震荡整理走势，这股横盘都是很长时间，注意.支撑，跌破，将有继续调整的需要。大众公用：注意.的压力点青岛海尔：关注.的压力点:福田汽车近期跳空上涨，短期要小心会有被填补的风险。(--::)网友[匿名]问：王老师：中国联通后市如何操作？谢谢！(--::)专家[warren王]答：短期还是在整理形态之中，关注.的压力点。(--::)网友[匿名]问：王老师我也问了一个星期了，今天也不知能否挨上我，请看一下中金黄金和西藏矿业两支股下星期能持有吗，多谢了。(--::)专家[warren王]答：中金黄金：一支我很喜欢的股票，最近我依然持有山东，正如我前面说的，我认为这两股还有很大的上涨空间。西藏矿业：最近几天在旗型发展，需要观望下，因为前期涨的很多。(--::)网友[匿名]问：王老师：你好，问你一下，昨天创新高，今天继续走强，请问前方压力位在哪里呢？后市该如何操作？谢谢！(--::)专家[warren王]答：.是压力点，此股突破了整理区间，受强势板块影响。如果有的话，可以持有观望下，(--::)网友[匿名]问：王老师您好，请分析和，应该如何操作？谢谢！(--::)专家[warren王]答：：明显的上升通道之中，但是要关注.的压力点:.是重要的趋势线支撑(--::)网友[匿名]问：专家[warren王：您好！我是昨晚请教您重仓的网友，今天有色走的这么强就没减仓。今晚继续求教您对目前有色的看法，现在看看美股心里又没底了。顺便求教一下您看我最近可以抄底海外基金吗？谢谢您(--::)专家[warren王]答：:近期还是在强势调整有色是领涨板块(--::)网友[匿名]问：王老师啊！您好！十万火急，我是位退休医生，最近全仓和，微利，后市如何，要走掉吗？请您百忙中指点一下(--::)专家[warren王]答：:头肩底牛市形态还在形成之中，.是趋势线压力点:明显强出银行股板块，如果是短线交易的话，要注意短期回落整理的需要。(--::)
月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师，七天酒店SVN今晚开市，你是否看好？谢谢！(--::)专家[warren王]答：这股在我微博上有分析，http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：王老师，您好！十一月十八日公告：公司正在筹划非公开发行股票事宜，月日起停牌，月日公告该事项，同时复牌。今天公告：非公开发行股票事项已获董事会审议通过。请教老师：今天因何放量下跌？短期的支撑和压力位是多少？您的铁杆粉丝先谢了！！！(--::)专家[warren王]答：压力刚才已经回答，支撑在.附近。(--::)匿名问：王老师你好！昨天看了你评的大秦铁路后我今天.全仓买进了广深铁路。麻烦你帮我看看好吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：请注意我昨天如何说的，我让你关注大秦铁路那个点位，而不要今天就买呀，没有耐心就很难赚钱，要学会等等，这是专业和业余的很大区别。(--::)匿名问：王老师您好，请问AAPL还能保持强势吗？昨天跌得多与大盘啊？！我现在全仓进的，可以继续持有吗？谢谢！！！请一定回答！(--::)专家[warren王]答：大家晚上好，全仓永远是很有压力的，AAPL前期有个跳空缺口，支撑在-一线，注意风险吧。(--::)匿名问：王老师：您好！请在百忙中帮我分析下新农开发能中长期持有吗？我只相信您！谢谢！(--::)专家[warren王]答：这股太牛了，可逢低买进，近期走势很强，但是别在周一一开盘就买，我没有这样说。(--::)匿名问：王老师好！您坐堂，人特别多，已经第五晚请教了，希望能排上号。压力位是多少？望百忙之中给予指点，万分感激！(--::)专家[warren王]答：压力在.(--::)匿名问：谢谢老师回答刚才关于AAPL的问题，那请问如果我长线持有如何呢？我想圣诞节AAPL应该有好的表现吧，再加上IPHONE开始在全球范围内开卖，老师您觉得呢？(--::)专家[warren王]答：AAPL长线可以持有，但是可以逐渐分段买进，平均下买入成本，全仓压力太大了。(--::)匿名问：老大，中金还能不能创新高啊？我现在被中金搞的很有耐心了。(--::)专家[warren王]答：中金还是整理行情，观望之中。(--::)匿名问：请问王老师，昨天大盘失守，是不是意味着上冲失败，开始回调了？谢谢您！(--::)专家[warren王]答：是的，跌破,SPX指数，大盘将出现调整，暂时不要去猜底，观望下，要学会有耐心。(--::)手机用户问：王老师您好！又要等老师两个星期做堂，麻烦老师分析下的走势微套。祝老师周末愉快！(--::)专家[warren王]答：这股走得很牛，你如果被微套的话，我想主要错误在追高了，要么快速停损，要么继续等待。(--::)匿名问：王老师您好：请问今天美国股市将是一个什么样的变化？HRBN这只股票应该在什么价位可以抛？(--::)专家[warren王]答：今天是低开，短期有继续向下调整的需要。HRBN如果跌破.,应该考虑短线卖出！(--::)匿名问：老师您好，想买GLD，可是不知道什么时候进场好？请推荐个点，谢谢！或者您还有别的黄金股推荐吗？(--::)专家[warren王]答：.是个重要的支撑点，可以多加关注。(--::)匿名问：胖哥，帮我看看近几天有戏吗？谢谢啦！(--::)专家[warren王]答：压力在.(--::)匿名问：中金快逼疯我了，怎么还不涨啊(--::)专家[warren王]答：中金没有人逼你，谁让你在三月不听我的，看我博客，你现在买，有什么用呀，哈哈哈哈http://blog.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：王老大，VG这是怎么了，银点在抛售，对冲基金在控制吗？这股最近事很多啊，帮忙看看啊！(--::)专家[warren王]答：这股没有业绩，再加上罗素还是下跌走势，近期有继续走软的风险。(--::)匿名问：中国平安今天放量下跌，下周会怎样？(--::)专家[warren王]答：今天触及上升通道支撑，跌破，下周还要继续调整，可关注-的支撑。(--::)匿名问：老师您觉得黄金未来还能保持强势吗？有什么好的黄金股票推荐吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：黄金中长期还看好，但是短期需要调整(--::)sunseu问：请问一下ATHR这股如何？(--::)专家[warren王]答：短期ATHR有可能在高位震荡格局，如果大盘疲软，小心短期走低的风险。(--::)匿名问：怎么了(--::)专家[warren王]答：很正常的回调，等等买点，继续逢低买进。(--::)匿名问：Mr.wang,MayIknowHNU,Iboughtaround$andnowisonly$.whatshouldido?outorkeepit?Thxalot(--::)专家[warren王]答：HNU是加拿大的股票吧，我不关注的，抱歉。(--::)匿名问：金价怎么老是不调整呢？我怕金价一天不调整，黄金股一天不会涨啊！我宁愿置诸死地而后生，来个破釜沉舟，也不愿天天高开低走！金价最好大跌回去以下，老大您怎么看？(--::)专家[warren王]答：这在我微博上有分析，为什么JohnPaulson卖出了GDX,这个金矿股的ETF,值得我们去思考，其实在三月中国的A股黄金股在黄金没有启动前，已经大涨，而美国的黄金股都没有动，而现在美国的黄金股大涨，而A股却不涨了，这就是反映出市场上两种不同思维方式。(--::)匿名问：支撑位和压力位多少啊(--::)专家[warren王]答：压力在.附近。(--::)匿名问：王老师您好：请问科华生物后市如何，今天的阴十字不会是趋势扭转了吧？我元成本，谢谢了！(--::)专家[warren王]答：华兰生物可以等待回调到.附近再买。这是第一个支撑点。逢高可以了结仓位。(--::)匿名问：王老师您好：请问科华生物.支撑点是怎么来的，逢高了结仓位您觉得是多高？还是，呵呵，再次麻烦您了！(--::)专家[warren王]答：这是趋势线支撑。(--::)匿名问：老师，你好，NYX走得好差啊，我还能持有吗，谢谢(--::)专家[warren王]答：这股走了相当时间的盘整，暂时卖出，选择更好的股票，也不一定是下策。(--::)匿名问：王老师你好能否帮忙看下MAIL和TBUS?万分感谢~!(--::)专家[warren王]答：MAIL小心是双顶，要警惕TBUS是小仙股，这类股没有基本面支持，很难分析的。(--::)匿名问：老师，您给看看凯迪电力好吗？今天放量下跌，后市如何？谢谢。(--::)专家[warren王]答：这股短期见顶，要小心。(--::)匿名问：谢谢王老师您的耐心解答，真心实意的谢谢您！您觉得下周有可能见到元以上吗？(--::)专家[warren王]答：这种可能几乎没有。(--::)匿名问：王sir，你对bdi指数走势怎么看？是反弹的高点了呢，还是可以继续向上？对中国远洋走势有何影响？谢谢！(--::)专家[warren王]答：注意.的支撑点。(--::)匿名问：fig怎么啦，死了一样啊，老师能给点方向吗，谢谢(--::)专家[warren王]答：FIG短期还是在整理阶段，等待更明确的方向。大家周末愉快，下次见！(--::)月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师，七天酒店SVN今晚开市，你是否看好？谢谢！(--::)专家[warren王]答：这股在我微博上有分析，http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：王老师，您好！十一月十八日公告：公司正在筹划非公开发行股票事宜，月日起停牌，月日公告该事项，同时复牌。今天公告：非公开发行股票事项已获董事会审议通过。请教老师：今天因何放量下跌？短期的支撑和压力位是多少？您的铁杆粉丝先谢了！！！(--::)专家[warren王]答：压力刚才已经回答，支撑在.附近。(--::)匿名问：王老师你好！昨天看了你评的大秦铁路后我今天.全仓买进了广深铁路。麻烦你帮我看看好吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：请注意我昨天如何说的，我让你关注大秦铁路那个点位，而不要今天就买呀，没有耐心就很难赚钱，要学会等等，这是专业和业余的很大区别。(--::)匿名问：王老师您好，请问AAPL还能保持强势吗？昨天跌得多与大盘啊？！我现在全仓进的，可以继续持有吗？谢谢！！！请一定回答！(--::)专家[warren王]答：大家晚上好，全仓永远是很有压力的，AAPL前期有个跳空缺口，支撑在-一线，注意风险吧。(--::)匿名问：王老师：您好！请在百忙中帮我分析下新农开发能中长期持有吗？我只相信您！谢谢！(--::)专家[warren王]答：这股太牛了，可逢低买进，近期走势很强，(--::)匿名问：支撑位和压力位多少啊(--::)专家[warren王]答：压力在.附近。(--::)匿名问：王老师您好：请问科华生物后市如何，今天的阴十字不会是趋势扭转了吧？我元成本，谢谢了！(--::)专家[warren王]答：华兰生物可以等待回调到.附近再买。这是第一个支撑点。逢高可以了结仓位。(--::)匿名问：王老师您好：请问科华生物.支撑点是怎么来的，逢高了结仓位您觉得是多高？还是，呵呵，再次麻烦您了！(--::)专家[warren王]答：这是趋势线支撑。(--::)匿名问：老师，你好，NYX走得好差啊，我还能持有吗，谢谢(--::)专家[warren王]答：这股走了相当时间的盘整，暂时卖出，选择更好的股票，也不一定是下策。(--::)匿名问：王老师你好能否帮忙看下MAIL和TBUS?万分感谢~!(--::)专家[warren王]答：MAIL小心是双顶，要警惕TBUS是小仙股，这类股没有基本面支持，很难分析的。(--::)匿名问：老师，您给看看凯迪电力好吗？今天放量下跌，后市如何？谢谢。(--::)专家[warren王]答：这股短期见顶，要小心。(--::)匿名问：谢谢王老师您的耐心解答，真心实意的谢谢您！您觉得下周有可能见到元以上吗？(--::)专家[warren王]答：这种可能几乎没有。(--::)匿名问：王sir，你对bdi指数走势怎么看？是反弹的高点了呢，还是可以继续向上？对中国远洋走势有何影响？谢谢！(--::)专家[warren王]答：注意.的支撑点。(--::)匿名问：fig怎么啦，死了一样啊，老师能给点方向吗，谢谢(--::)专家[warren王]答：FIG短期还是在整理阶段，等待更明确的方向。大家周末愉快，下次见！(--::)月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：老师，七天酒店SVN今晚开市，你是否看好？谢谢！(--::)专家[warren王]答：这股在我微博上有分析，http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：王老师，您好！十一月十八日公告：公司正在筹划非公开发行股票事宜，月日起停牌，月日公告该事项，同时复牌。今天公告：非公开发行股票事项已获董事会审议通过。请教老师：今天因何放量下跌？短期的支撑和压力位是多少？您的铁杆粉丝先谢了！！！(--::)专家[warren王]答：压力刚才已经回答，支撑在.附近。(--::)匿名问：王老师你好！昨天看了你评的大秦铁路后我今天.全仓买进了广深铁路。麻烦你帮我看看好吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：请注意我昨天如何说的，我让你关注大秦铁路那个点位，而不要今天就买呀，没有耐心就很难赚钱，要学会等等，这是专业和业余的很大区别。(--::)匿名问：王老师您好，请问AAPL还能保持强势吗？昨天跌得多与大盘啊？！我现在全仓进的，可以继续持有吗？谢谢！！！请一定回答！(--::)专家[warren王]答：大家晚上好，全仓永远是很有压力的，AAPL前期有个跳空缺口，支撑在-一线，注意风险吧。(--::)匿名问：王老师：您好！请在百忙中帮我分析下新农开发能中长期持有吗？我只相信您！谢谢！(--::)专家[warren王]答：这股太牛了，可逢低买进，近期走势很强，但是别在周一一开盘就买，我没有这样说。(--::)匿名问：王老师好！您坐堂，人特别多，已经第五晚请教了，希望能排上号。压力位是多少？望百忙之中给予指点，万分感激！(--::)专家[warren王]答：压力在.(--::)匿名问：谢谢老师回答刚才关于AAPL的问题，那请问如果我长线持有如何呢？我想圣诞节AAPL应该有好的表现吧，再加上IPHONE开始在全球范围内开卖，老师您觉得呢？(--::)专家[warren王]答：AAPL长线可以持有，但是可以逐渐分段买进，平均下买入成本，全仓压力太大了。(--::)匿名问：老大，中金还能不能创新高啊？我现在被中金搞的很有耐心了。(--::)专家[warren王]答：中金还是整理行情，观望之中。(--::)匿名问：请问王老师，昨天大盘失守，是不是意味着上冲失败，开始回调了？谢谢您！(--::)专家[warren王]答：是的，跌破,SPX指数，大盘将出现调整，暂时不要去猜底，观望下，要学会有耐心。(--::)手机用户问：王老师您好！又要等老师两个星期做堂，麻烦老师分析下的走势微套。祝老师周末愉快！(--::)专家[warren王]答：这股走得很牛，你如果被微套的话，我想主要错误在追高了，要么快速停损，要么继续等待。(--::)匿名问：王老师您好：请问今天美国股市将是一个什么样的变化？HRBN这只股票应该在什么价位可以抛？(--::)专家[warren王]答：今天是低开，短期有继续向下调整的需要。HRBN如果跌破.,应该考虑短线卖出！(--::)匿名问：老师您好，想买GLD，可是不知道什么时候进场好？请推荐个点，谢谢！或者您还有别的黄金股推荐吗？(--::)专家[warren王]答：.是个重要的支撑点，可以多加关注。(--::)匿名问：胖哥，帮我看看近几天有戏吗？谢谢啦！(--::)专家[warren王]答：压力在.(--::)匿名问：中金快逼疯我了，怎么还不涨啊(--::)专家[warren王]答：中金没有人逼你，谁让你在三月不听我的，看我博客，你现在买，有什么用呀，哈哈哈哈http://blog.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：王老大，VG这是怎么了，银点在抛售，对冲基金在控制吗？这股最近事很多啊，帮忙看看啊！(--::)专家[warren王]答：这股没有业绩，再加上罗素还是下跌走势，近期有继续走软的风险。(--::)匿名问：中国平安今天放量下跌，下周会怎样？(--::)专家[warren王]答：今天触及上升通道支撑，跌破，下周还要继续调整，可关注-的支撑。(--::)匿名问：老师您觉得黄金未来还能保持强势吗？有什么好的黄金股票推荐吗？谢谢！(--::)专家[warren王]答：黄金中长期还看好，但是短期需要调整(--::)sunseu问：请问一下ATHR这股如何？(--::)专家[warren王]答：短期ATHR有可能在高位震荡格局，如果大盘疲软，小心短期走低的风险。(--::)匿名问：怎么了(--::)专家[warren王]答：很正常的回调，等等买点，继续逢低买进。(--::)匿名问：Mr.wang,MayIknowHNU,Iboughtaround$andnowisonly$.whatshouldido?outorkeepit?Thxalot(--::)专家[warren王]答：HNU是加拿大的股票吧，我不关注的，抱歉。(--::)匿名问：金价怎么老是不调整呢？我怕金价一天不调整，黄金股一天不会涨啊！我宁愿置诸死地而后生，来个破釜沉舟，也不愿天天高开低走！金价最好大跌回去以下，老大您怎么看？(--::)专家[warren王]答：这在我微博上有分析，为什么JohnPaulson卖出了GDX,这个金矿股的ETF,值得我们去思考，其实在三月中国的A股黄金股在黄金没有启动前，已经大涨，而美国的黄金股都没有动，而现在美国的黄金股大涨，而A股却不涨了，这就是反映出市场上两种不同思维方式。(--::)匿名问：支撑位和压力位多少啊(--::)专家[warren王]答：压力在.附近。(--::)匿名问：王老师您好：请问科华生物后市如何，今天的阴十字不会是趋势扭转了吧？我元成本，谢谢了！(--::)专家[warren王]答：华兰生物可以等待回调到.附近再买。这是第一个支撑点。逢高可以了结仓位。(--::)匿名问：王老师您好：请问科华生物.支撑点是怎么来的，逢高了结仓位您觉得是多高？还是，呵呵，再次麻烦您了！(--::)专家[warren王]答：这是趋势线支撑。(--::)匿名问：老师，你好，NYX走得好差啊，我还能持有吗，谢谢(--::)专家[warren王]答：这股走了相当时间的盘整，暂时卖出，选择更好的股票，也不一定是下策。(--::)匿名问：王老师你好能否帮忙看下MAIL和TBUS?万分感谢~!(--::)专家[warren王]答：MAIL小心是双顶，要警惕TBUS是小仙股，这类股没有基本面支持，很难分析的。(--::)匿名问：老师，您给看看凯迪电力好吗？今天放量下跌，后市如何？谢谢。(--::)专家[warren王]答：这股短期见顶，要小心。(--::)匿名问：谢谢王老师您的耐心解答，真心实意的谢谢您！您觉得下周有可能见到元以上吗？(--::)专家[warren王]答：这种可能几乎没有。(--::)匿名问：王sir，你对bdi指数走势怎么看？是反弹的高点了呢，还是可以继续向上？对中国远洋走势有何影响？谢谢！(--::)专家[warren王]答：注意.的支撑点。(--::)匿名问：fig怎么啦，死了一样啊，老师能给点方向吗，谢谢(--::)专家[warren王]答：FIG短期还是在整理阶段，等待更明确的方向。大家周末愉快，下次见！(--::)
月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师，你在上几个博客说现金是王，指出要看时机才入市。现在美股大市都在升，你是不是觉得还有大回调可能，还是你看错了。哈哈，希望你不要回避问题。(--::)专家[warren王]答：??如中?的股市，在?狂奔之中，?周就下跌了?，?竟我?是做??的投?，不是短跑，我?三月看?股市，月-月在美?大?疾呼?股票，?在都已??了，你?要我?啥，?砸????股票，哈哈哈哈，不?吧！(--::)匿名问：王神仙，您身体真的不好吗？怎么这么多关心您身体的网友啊(--::)专家[warren王]答：我身?不?，也?我朋友?都喜?我的?性吧，我也不??大家失望的，?住，多看我的微博。http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)牛金问：王老师，您好！您微博中谈到的现在可以介入吗？短期的支撑和压力位是多少？谢谢！(--::)专家[warren王]答：我?有???股，我的微博也才?不久，不信，你可以?我的微博看下，希望A股的朋友多?注我的微博，有??，我?多??A股的故事。中??件?值高了?，形?也比?差，建??望下。http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：谢谢你的中金黄金，我一直都持有，今天想问一下中国平安怎样看？(中线)(--::)专家[warren王]答：必?收在.之上，才可以再度介入。(--::)匿名问：中泰化学公告称，公司拟向不超过名特定投资者非公开发行万股-.亿股股票，募集资金不超过亿元。募集资金拟全部向公司控股子公司新疆华泰重化工有限责任公司增资。公告称，本次发行对象包括新疆国资委、公司前名股东(不含控股股东、实际控制人)、基金公司等特定对象。发行价不低于定价基准日前个交易日股票交易均价的%。王老大帮忙看看这个消息吧，我实在看不懂啊！会令股价大跌吗？(--::)专家[warren王]答：今天不是?的不??。(--::)匿名问：王老师，这几天金价涨了很多，短期回调是不是就要来了呢？另外，我觉得这次黄金突破但是NEM和GG等黄金个股反应并不强烈，黄金如果回调他们是不是会像两周前那样也大幅回落？我NEM的进场价有些高，前天才重新获利，想先出去再进来，犹豫不绝，能否给点建议，多谢老师。但讲无妨。(--::)专家[warren王]答：我不去猜市?，我?得逢低可以?，什麽?候?，那?位置?，?每?人要自己把握，或者找投????商量，反正我都?了很久了，?金股的?，也可以逢低??，分批??，等待一??期的增值??。你看中??於房地?有?五年的增值?限期，我?得也???短?交易有一定的?法控制，??可以避免大家都走短?。(--::)匿名问：王老师，你好！ETFC的基本面还可以吗？值不值得长期持有？谢谢！(--::)专家[warren王]答：ETFC??有??，而且短期?不能??，?子也很大，具有一定的投?性，一定注意??。.是支??。(--::)匿名问：王老大，别说分批买了，既然看好黄金股，全仓买啊，发财大大的(--::)专家[warren王]答：不?，?全?的，不是投?，是?徒，切?！(--::)匿名问：请问昨日ntes、cyou、pwrd游戏股都大跌，为何？(--::)专家[warren王]答：昨天很多高科技股都?高走低，?包括，GOOG,BIDU,不值得奇怪。(--::)匿名问：(^o^)/~有微博真好啊！每天都能及时看到老大您的评论！您关注的那个女孩是谁啊？您女儿吗？(--::)专家[warren王]答：哈哈哈，不是，她是引介我?博的新浪??，主持人。(--::)匿名问：王老师，前两天请问过您AMNP这股，您当时好像不看好它，但这股已经连着天各涨了%，请问您对这股今后还看好吗？曾有人说这股能涨到元，您能认同吗？(--::)专家[warren王]答：我?有???股，?股是OTCBB的股，等於我?的??板，?些??是?勇敢的人去?吧。哈哈哈哈。(--::)匿名问：王老师，资金矿业现在怎么样啊，可以介入点吗，还是再等等(--::)专家[warren王]答：等下吧，等形?走全了，才能?，今天全部?停，如何?，不能??呀。(--::)手机用户问：王老师您好，我想进您的会员怎么进？但是我钱不多，您愿意收我吗？在您的网站我试了，不知怎么进？有电话联系吗？现在老师能帮忙推荐一只股票吗？在什么价位进？幸苦您了！我爱您！您的粉丝(--::)专家[warren王]答：我不在公??合推?股票，不好意思，你可以?注我的博客和微博。我的?站是www.chinesefn.com??(--::)匿名问：王老师，今天C盘前又跌了不少，感觉这只股票最近震荡的厉害，是不是要变天呢？不过不知是向上还是向下，老师能给以指点吗？AIG也是的震的厉害啊。。多谢老师赐教(--::)专家[warren王]答：今天股指低?，所以下跌了，???是震?行情，那就?望吧，?望，?做，就看就好了。(--::)匿名问：老大麻烦回答下中泰化学那个问题吧！我对于这些通告一点都看不明白，特别是增发，好怕会大跌。(--::)专家[warren王]答：增?的?，不一定是?事情，?股?是震?走?，?望吧。(--::)匿名问：王老师，您好！您的辛勤劳动，让我们受益匪浅！短期的支撑和压力位在哪？万分感激！(--::)专家[warren王]答：?力在.(--::)[UC]*****问：老大您好我的压力多少啊谢谢了。。。。。。。。。。。。(--::)专家[warren王]答：短期?注.的阻力?。(--::)匿名问：王老大，煤炭今天也是仅仅次于黄金和有色的强势板块，但在我印象中您很少对这个版块进行详细分析！你觉得煤炭会是紧随黄金有色的强势板块吗？(--::)专家[warren王]答：我在我的博客上曾???一支?花科?的股票，?是煤炭股，後??了不少，由於煤炭是第二大不可再生能源，所以他的走???著油??行波?。而油??在由於受到供需??的影?，???不大可能出???的行情。我第一看好?金，第二看好包括有色在?的品?。(--::)xiaoapple问：老师：想请问C、BAC近期的压力点位。谢谢(--::)专家[warren王]答：C:.BAC:.(--::)renminyuyuan问：老师请一定要保持博客呀，忠心热爱您的小散。两金可以持有到吗、那样我就可以把亏的钱都赚回来(--::)专家[warren王]答：我塞，你?了多少，才要?回那么多呀，哈哈哈哈。以後注意?金量控制。(--::)匿名问：请问老师，JTX基本面如何，走势会如何？谢谢！(--::)专家[warren王]答：?是家?人??的公司，我?得?有什麽前景，?了，?其他股吧。(--::)匿名问：王老师，能否说说您对UAUA的看法(--::)专家[warren王]答：UAUA短期回落到??和天?支?，值得?注，?股??近期????，所以?基本面，很?做出很好的分析，因???的不?定性。(--::)xiaoapple问：老师：请问C、BAC的支撑点位是多少，谢谢(--::)专家[warren王]答：C的支?在.BAC的支?在.(--::)匿名问：王老大，可否说说美股的TNK,谢谢您！(--::)专家[warren王]答：?是家油股，成?一般，.是支??。大家周末愉快，我?后?有期！?大家多注意我的微博http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王老师，你在上几个博客说现金是王，指出要看时机才入市。现在美股大市都在升，你是不是觉得还有大回调可能，还是你看错了。哈哈，希望你不要回避问题。(--::)专家[warren王]答：??如中?的股市，在?狂奔之中，?周就下跌了?，?竟我?是做??的投?，不是短跑，我?三月看?股市，月-月在美?大?疾呼?股票，?在都已??了，你?要我?啥，?砸????股票，哈哈哈哈，不?吧！(--::)匿名问：王神仙，您身体真的不好吗？怎么这么多关心您身体的网友啊(--::)专家[warren王]答：我身?不?，也?我朋友?都喜?我的?性吧，我也不??大家失望的，?住，多看我的微博。http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)牛金问：王老师，您好！您微博中谈到的现在可以介入吗？短期的支撑和压力位是多少？谢谢！(--::)专家[warren王]答：我?有???股，我的微博也才?不久，不信，你可以?我的微博看下，希望A股的朋友多?注我的微博，有??，我?多??A股的故事。中??件?值高了?，形?也比?差，建??望下。http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：谢谢你的中金黄金，我一直都持有，今天想问一下中国平安怎样看？(中线)(--::)专家[warren王]答：必?收在.之上，才可以再度介入。(--::)匿名问：中泰化学公告称，公司拟向不超过名特定投资者非公开发行万股-.亿股股票，募集资金不超过亿元。募集资金拟全部向公司控股子公司新疆华泰重化工有限责任公司增资。公告称，本次发行对象包括新疆国资委、公司前名股东(不含控股股东、实际控制人)、基金公司等特定对象。发行价不低于定价基准日前个交易日股票交易均价的%。王老大帮忙看看这个消息吧，我实在看不懂啊！会令股价大跌吗？(--::)专家[warren王]答：今天不是?的不??。(--::)匿名问：王老师，这几天金价涨了很多，短期回调是不是就要来了呢？另外，我觉得这次黄金突破但是NEM和GG等黄金个股反应并不强烈，黄金如果回调他们是不是会像两周前那样也大幅回落？我NEM的进场价有些高，前天才重新获利，想先出去再进来，犹豫不绝，能否给点建议，多谢老师。但讲无妨。(--::)专家[warren王]答：我不去猜市?，我?得逢低可以?，什麽?候?，那?位置?，?每?人要自己把握，或者找投????商量，反正我都?了很久了，?金股的?，也可以逢低??，分批??，等待一??期的增值??。你看中??於房地?有?五年的增值?限期，我?得也???短?交易有一定的?法控制，??可以避免大家都走短?。(--::)匿名问：王老师，你好！ETFC的基本面还可以吗？值不值得长期持有？谢谢！(--::)专家[warren王]答：ETFC??有??，而且短期?不能??，?子也很大，具有一定的投?性，一定注意??。.是支??。(--::)匿名问：王老大，别说分批买了，既然看好黄金股，全仓买啊，发财大大的(--::)专家[warren王]答：不?，?全?的，不是投?，是?徒，切?！(--::)匿名问：请问昨日ntes、cyou、pwrd游戏股都大跌，为何？(--::)专家[warren王]答：昨天很多高科技股都?高走低，?包括，GOOG,BIDU,不值得奇怪。(--::)匿名问：(^o^)/~有微博真好啊！每天都能及时看到老大您的评论！您关注的那个女孩是谁啊？您女儿吗？(--::)专家[warren王]答：哈哈哈，不是，她是引介我?博的新浪??，主持人。(--::)匿名问：王老师，前两天请问过您AMNP这股，您当时好像不看好它，但这股已经连着天各涨了%，请问您对这股今后还看好吗？曾有人说这股能涨到元，您能认同吗？(--::)专家[warren王]答：我?有???股，?股是OTCBB的股，等於我?的??板，?些??是?勇敢的人去?吧。哈哈哈哈。(--::)匿名问：王老师，资金矿业现在怎么样啊，可以介入点吗，还是再等等(--::)专家[warren王]答：等下吧，等形?走全了，才能?，今天全部?停，如何?，不能??呀。(--::)手机用户问：王老师您好，我想进您的会员怎么进？但是我钱不多，您愿意收我吗？在您的网站我试了，不知怎么进？有电话联系吗？现在老师能帮忙推荐一只股票吗？在什么价位进？幸苦您了！我爱您！您的粉丝(--::)专家[warren王]答：我不在公??合推?股票，不好意思，你可以?注我的博客和微博。我的?站是www.chinesefn.com??(--::)匿名问：王老师，今天C盘前又跌了不少，感觉这只股票最近震荡的厉害，是不是要变天呢？不过不知是向上还是向下，老师能给以指点吗？AIG也是的震的厉害啊。。多谢老师赐教(--::)专家[warren王]答：今天股指低?，所以下跌了，???是震?行情，那就?望吧，?望，?做，就看就好了。(--::)匿名问：老大麻烦回答下中泰化学那个问题吧！我对于这些通告一点都看不明白，特别是增发，好怕会大跌。(--::)专家[warren王]答：增?的?，不一定是?事情，?股?是震?走?，?望吧。(--::)匿名问：王老师，您好！您的辛勤劳动，让我们受益匪浅！短期的支撑和压力位在哪？万分感激！(--::)专家[warren王]答：?力在.(--::)[UC]*****问：老大您好我的压力多少啊谢谢了。。。。。。。。。。。。(--::)专家[warren王]答：短期?注.的阻力?。(--::)匿名问：王老大，煤炭今天也是仅仅次于黄金和有色的强势板块，但在我印象中您很少对这个版块进行详细分析！你觉得煤炭会是紧随黄金有色的强势板块吗？(--::)专家[warren王]答：我在我的博客上曾???一支?花科?的股票，?是煤炭股，後??了不少，由於煤炭是第二大不可再生能源，所以他的走???著油??行波?。而油??在由於受到供需??的影?，???不大可能出???的行情。我第一看好?金，第二看好包括有色在?的品?。(--::)xiaoapple问：老师：想请问C、BAC近期的压力点位。谢谢(--::)专家[warren王]答：C:.BAC:.(--::)renminyuyuan问：老师请一定要保持博客呀，忠心热爱您的小散。两金可以持有到吗、那样我就可以把亏的钱都赚回来(--::)专家[warren王]答：我塞，你?了多少，才要?回那么多呀，哈哈哈哈。以後注意?金量控制。(--::)匿名问：请问老师，JTX基本面如何，走势会如何？谢谢！(--::)专家[warren王]答：?是家?人??的公司，我?得?有什麽前景，?了，?其他股吧。(--::)匿名问：王老师，能否说说您对UAUA的看法(--::)专家[warren王]答：UAUA短期回落到??和天?支?，值得?注，?股??近期????，所以?基本面，很?做出很好的分析，因???的不?定性。(--::)xiaoapple问：老师：请问C、BAC的支撑点位是多少，谢谢(--::)专家[warren王]答：C的支?在.BAC的支?在.(--::)匿名问：王老大，可否说说美股的TNK,谢谢您！(--::)专家[warren王]答：?是家油股，成?一般，.是支??。大家周末愉快，我?后?有期！?大家多注意我的微博http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)
月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：小曾老师：第一个请教：黄金股今后策略(今天我出了五分之二的仓位，有些后悔。只留了股中金黄金，股山东黄金)。这也是大家的问题。谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：自从月底开始，我们看好黄金，黄金也确实走出了年多以来没有的持续上涨。黄金股的走势同时受股指和金价的影响，因此更加复杂，在这个点位做了些减持也不为错。其他的可以先继续持有。黄金的上涨仍然保持强劲。(--::)匿名问：曾帅：好久不见！虽然每天拜读您的文章，但在这里还是想直接请教几个问题：、中信证券的短期走势如何？、方大碳素、方大A、川投能源都属于新能源概念吗？它们短期的走势如何？？？或冲高回落？还是坚定持有？？？？？(--::)专家[曾文俊]答：.最近证券股的走势只能说是与大盘持平，中信也是一样，所以短期走势可参见我博客对大盘的分析。.两个方大不知市场是否归属他们做新能源，川投是的。新能源的龙头是天威还有风帆。新能源目前还没有体现出强劲上涨的动力，主要还看原油能否持续走牛。根据今年以来的规律，凡是我们国家涨油价，国际油价就跌。不知道这次灵验否。(--::)匿名问：老师分析下AIG今晚走势如何？谢谢(--::)专家[曾文俊]答：某天的走势没法分析的，抱歉了。(--::)匿名问：NTES上周反弹的不错，能继续吗？阻力在哪里？(--::)专家[曾文俊]答：现价就是阻力区域了。股市的走势仍然是震荡格局，并不强，所以该区域还是要提高警惕的。(--::)匿名问：请问老师，etf是否有退市的风险，UNG这类ETF是否永远也不会退市。谢谢。(--::)专家[曾文俊]答：ETF也是公司发行的，如果份额太低，或者公司关闭，那也可能会有清盘结算风险。(--::)手机用户问：曾老师！您可来了，天天看您的博文盼望指点走高的机会大吗？成本.追高买进的，还能持有吗？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：保持了度角向上的走势，这种态势只能说是完美的上升通道。但是太完美了总让人心虚，因为完美多半是人为的，不知道什么时候会碎。这类明显资金操纵的个股我一般不碰，因为我无法把握它，所以没法给你好的建议了。(--::)匿名问：fuqi今天报表很强啊，是否还可以介入？(--::)专家[曾文俊]答：FUQI报表好是可以预期的，周五的涨幅也不小。是该股较强的压力。如果介入的话注意下。(--::)匿名问：曾老师好！您坐堂，人特别多，希望能排上号。短期的支撑和压力位是多少？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：该股现价就是前期的长期平台。软件股曾经狂炒过，介入的资金也不可能顺利出局，应该会借机表现。支撑在，压力－左右。(--::)匿名问：请问文俊，中国远洋现在元左右的价格是否反映了它现在的基本面，航运股现在普遍还低迷，不知道明年会不会好转(--::)专家[曾文俊]答：我认为中国远洋的股价是没有充分体现航运业的现状和未来。远洋在BDI上的浮亏非常难看，不过现在BDI走势强劲，浮亏会变成赢利。(--::)匿名问：请问xing可转债消息是负面的吗？(--::)专家[曾文俊]答：你是说年的那个定向增发在最近完成的消息么。应该早已被市场消化，谈不上正面负面。(--::)匿名问：曾帅：您对油价的说法太灵验了！！！！我感觉这次依然会验证您的真理！！麻烦看看民生银行短期会大幅上涨吗？H股发行是不是重大利好啊？？？(--::)专家[曾文俊]答：油价在今年是体现了这个规律，个中原因我们也就无从知晓了。什么时候会改变也难说，不可称之为真理啊。民生银行的H股发行对公司当然是利好，而且对A股也不会造成扩容压力。不过因为这，短期大幅上涨我认为不会。另外民生银行在银行股里还是股价表现较优秀的。(--::)匿名问：曾老师，您好！您说：“美元继续贬值道路，黄金已经不断创出新高，”具体到和是减仓还是加仓？短期的支撑和压力位是多少？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：之前对这两股有分析回答了，参见一下吧。一直看我博客的朋友知道，我的分析基本面都是中期出发的。短线参照博客对大势的每天分析。(--::)匿名问：各投行给game的评级好像都不错，为何股价这么疲软呢？盘前好像又跌了(--::)专家[曾文俊]答：投行的评级分析看看过程就可以了，不要把结果当真。(--::)匿名问：曾老师您好，请问下您对aapl的看法，是否可以长期持有？还有增值空间吗？谢谢！请一定回答！(--::)专家[曾文俊]答：短期股价在历史高点块，有较大压力。长期来说，苹果面临的竞争不小。IPHONE的光环正在逐步退去，现在或许不是长期买入的时机。(--::)匿名问：曾老师，最对于A股，您有什么大趋势跟我们分享吗？(--::)专家[曾文俊]答：大趋势的看法和基本面的分析都在博客里面了，参考一下吧。blog.sina.com.cn/wenjunzeng(--::)匿名问：曾老师，现在关于那黄金的问题，好多阴谋论啊！您觉得要是中国买了的话，那么金价会不会大涨啊？(--::)专家[曾文俊]答：我没有注意到这方面的言论，不过金价确实保持了强劲上扬。如果中国真的大规模买，或许上涨会告一段落？(--::)匿名问：ctic前景好吗？如果现有成本价是.元，值得介入继续拉低成本吗？(--::)专家[曾文俊]答：生物科技类的，不建议介入拉低。因为这类股，如果有好消息，翻几倍也正常。如果没有好消息，不断介入只会越走越低。(--::)匿名问：请问老师，我重仓几万股中金黄金，能突破吗，急死人了(--::)专家[曾文俊]答：如果真的是几万股，建议你做做波段，调节仓位，有助于保持良好心态。(--::)匿名问：老师您好终于等到您来了请问我的成本价格在.元您看季度煤炭采掘业是否看好前阵子涨幅很小最近会不会补涨谢谢(--::)专家[曾文俊]答：首先，我的基本分析都是中期角度的。对资源类仍然看好。其次，对近几日的走势也保持了相对谨慎的态度。你的介入点位是有些问题的。暂时先持有吧，不过要做好可能的调整准备。(--::)匿名问：老师：您好！请问bac还能跌吗？我想买入，什么时候买好些，谢谢(--::)专家[曾文俊]答：介入的价格是和你的介入思路相关的。如果有耐心，可以继续等待。应该还会有更低价格的时候。(--::)匿名问：曾老：ung支持位是多小，可否介入??(--::)专家[曾文俊]答：UNG块的前期低点是支撑，不过仍然不是好的介入时机。至少当走势走平缓再考虑逐步长期介入的问题。(--::)匿名问：汽柴油价格日起每吨上调元中国就中国石油和中国石化这两间垄断公司！按理说他们可是赚翻了的啊！怎么反应在股价上那么熊啊？曾老师，您看这对煤炭股是否是利好呢(--::)专家[曾文俊]答：对能源类的确实是利好，只是股价的表现不能简单联系。看明天的市场表现吧。(--::)匿名问：老师您好;今天没有更新博客吗？请您谈谈电力股的看法，我持有华电国际您看还能持有吗(--::)专家[曾文俊]答：电力股在今天上调价格的传闻下，有所表现。持有可以，不过对电力股的后市不抱有大的期望。毕竟电力行业是一个稳定的行业。(--::)匿名问：文俊您好，帮忙分析下NTES!成本在,已经持有很长时间！请问我是否该继续持有？近期压力点会是多少？谢谢！急！(--::)专家[曾文俊]答：前面有分析，参考一下(--::)匿名问：SNDA怎么样了？成本，现在可以跑掉吗？多少价位合适啊？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：如果你是炒作短线，可以考虑在左右做些了结。该区域为压力区。除非很看好后市，或者浮赢巨大，我一般不大愿意在大压力附近重仓。(--::)匿名问：曾老师您好，请问下您对的看法，是否可以长期持有？还有那天然气亏了很多，该怎么办？(--::)专家[曾文俊]答：我不会长期持有他。不过水务最近有些涨价的题材。天然气如果已经亏了很多，我建议就长期持有吧。虽然过去几个月我都反复提示不要买UNG，看好能源的请买原油。但是UNG毕竟长期价值还是有的。(--::)e_cjj问：曾老师好，上周追高莱茵生物，现在就只有大哭的份了，后市您怎么看，谢谢了！(--::)专家[曾文俊]答：这类超强的题材股，应该还会反复炒作。等待吧。(--::)匿名问：老师，请您务必帮我看一下crtp和sprd未来的走势，万分感谢！！！(--::)专家[曾文俊]答：二者了解不是很多，查一下基本面信息，明天再回答吧。大家明天见了。(--::)e_cjj问：请问老师，ksu跟着巴菲特铁路股买入，现在赚%，可以中线持有吗？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：不太建议中线持有，短期的消息刺激会造成股价上涨过度，目前已经接近前期高点。除非有和巴菲特同样的耐心，否则还是按技术大方向操作一下好。(--::)月日，美股专家曾文俊做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：小曾老师：第一个请教：黄金股今后策略(今天我出了五分之二的仓位，有些后悔。只留了股中金黄金，股山东黄金)。这也是大家的问题。谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：自从月底开始，我们看好黄金，黄金也确实走出了年多以来没有的持续上涨。黄金股的走势同时受股指和金价的影响，因此更加复杂，在这个点位做了些减持也不为错。其他的可以先继续持有。黄金的上涨仍然保持强劲。(--::)匿名问：曾帅：好久不见！虽然每天拜读您的文章，但在这里还是想直接请教几个问题：、中信证券的短期走势如何？、方大碳素、方大A、川投能源都属于新能源概念吗？它们短期的走势如何？？？或冲高回落？还是坚定持有？？？？？(--::)专家[曾文俊]答：.最近证券股的走势只能说是与大盘持平，中信也是一样，所以短期走势可参见我博客对大盘的分析。.两个方大不知市场是否归属他们做新能源，川投是的。新能源的龙头是天威还有风帆。新能源目前还没有体现出强劲上涨的动力，主要还看原油能否持续走牛。根据今年以来的规律，凡是我们国家涨油价，国际油价就跌。不知道这次灵验否。(--::)匿名问：老师分析下AIG今晚走势如何？谢谢(--::)专家[曾文俊]答：某天的走势没法分析的，抱歉了。(--::)匿名问：NTES上周反弹的不错，能继续吗？阻力在哪里？(--::)专家[曾文俊]答：现价就是阻力区域了。股市的走势仍然是震荡格局，并不强，所以该区域还是要提高警惕的。(--::)匿名问：请问老师，etf是否有退市的风险，UNG这类ETF是否永远也不会退市。谢谢。(--::)专家[曾文俊]答：ETF也是公司发行的，如果份额太低，或者公司关闭，那也可能会有清盘结算风险。(--::)手机用户问：曾老师！您可来了，天天看您的博文盼望指点走高的机会大吗？成本.追高买进的，还能持有吗？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：保持了度角向上的走势，这种态势只能说是完美的上升通道。但是太完美了总让人心虚，因为完美多半是人为的，不知道什么时候会碎。这类明显资金操纵的个股我一般不碰，因为我无法把握它，所以没法给你好的建议了。(--::)匿名问：fuqi今天报表很强啊，是否还可以介入？(--::)专家[曾文俊]答：FUQI报表好是可以预期的，周五的涨幅也不小。是该股较强的压力。如果介入的话注意下。(--::)匿名问：曾老师好！您坐堂，人特别多，希望能排上号。短期的支撑和压力位是多少？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：该股现价就是前期的长期平台。软件股曾经狂炒过，介入的资金也不可能顺利出局，应该会借机表现。支撑在，压力－左右。(--::)匿名问：请问文俊，中国远洋现在元左右的价格是否反映了它现在的基本面，航运股现在普遍还低迷，不知道明年会不会好转(--::)专家[曾文俊]答：我认为中国远洋的股价是没有充分体现航运业的现状和未来。远洋在BDI上的浮亏非常难看，不过现在BDI走势强劲，浮亏会变成赢利。(--::)匿名问：请问xing可转债消息是负面的吗？(--::)专家[曾文俊]答：你是说年的那个定向增发在最近完成的消息么。应该早已被市场消化，谈不上正面负面。(--::)匿名问：曾帅：您对油价的说法太灵验了！！！！我感觉这次依然会验证您的真理！！麻烦看看民生银行短期会大幅上涨吗？H股发行是不是重大利好啊？？？(--::)专家[曾文俊]答：油价在今年是体现了这个规律，个中原因我们也就无从知晓了。什么时候会改变也难说，不可称之为真理啊。民生银行的H股发行对公司当然是利好，而且对A股也不会造成扩容压力。不过因为这，短期大幅上涨我认为不会。另外民生银行在银行股里还是股价表现较优秀的。(--::)匿名问：曾老师，您好！您说：“美元继续贬值道路，黄金已经不断创出新高，”具体到和是减仓还是加仓？短期的支撑和压力位是多少？万分感激！(--::)专家[曾文俊]答：之前对这两股有分析回答了，参见一下吧。一直看我博客的朋友知道，我的分析基本面都是中期出发的。短线参照博客对大势的每天分析。(--::)匿名问：各投行给game的评级好像都不错，为何股价这么疲软呢？盘前好像又跌了(--::)专家[曾文俊]答：投行的评级分析看看过程就可以了，不要把结果当真。(--::)匿名问：曾老师您好，请问下您对aapl的看法，是否可以长期持有？还有增值空间吗？谢谢！请一定回答！(--::)专家[曾文俊]答：短期股价在历史高点块，有较大压力。长期来说，苹果面临的竞争不小。IPHONE的光环正在逐步退去，现在或许不是长期买入的时机。(--::)匿名问：曾老师，最对于A股，您有什么大趋势跟我们分享吗？(--::)专家[曾文俊]答：大趋势的看法和基本面的分析都在博客里面了，参考一下吧。blog.sina.com.cn/wenjunzeng(--::)匿名问：曾老师，现在关于那黄金的问题，好多阴谋论啊！您觉得要是中国买了的话，那么金价会不会大涨啊？(--::)专家[曾文俊]答：我没有注意到这方面的言论，不过金价确实保持了强劲上扬。如果中国真的大规模买，或许上涨会告一段落？(--::)匿名问：ctic前景好吗？如果现有成本价是.元，值得介入继续拉低成本吗？(--::)专家[曾文俊]答：生物科技类的，不建议介入拉低。因为这类股，如果有好消息，翻几倍也正常。如果没有好消息，不断介入只会越走越低。(--::)匿名问：请问老师，我重仓几万股中金黄金，能突破吗，急死人了(--::)专家[曾文俊]答：如果真的是几万股，建议你做做波段，调节仓位，有助于保持良好心态。(--::)匿名问：老师您好终于等到您来了请问我的成本价格在.元您看季度煤炭采掘业是否看好前阵子涨幅很小最近会不会补涨谢谢(--::)专家[曾文俊]答：首先，我的基本分析都是中期角度的。对资源类仍然看好。其次，对近几日的走势也保持了相对谨慎的态度。你的介入点位是有些问题的。暂时先持有吧，不过要做好可能的调整准备。(--::)匿名问：老师：您好！请问bac还能跌吗？我想买入，什么时候买好些，谢谢(--::)专家[曾文俊]答：介入的价格是和你的介入思路相关的。如果有耐心，可以继续等待。应该还会有更低价格的时候。(--::)匿名问：曾老：ung支持位是多小，可否介入??(--::)专家[曾文俊]答：UNG块的前期低点是支撑，不过仍然不是好的介入时机。至少当走势走平缓再考虑逐步长期介入的问题。(--::)匿名问：汽柴油价格日起每吨上调元中国就中国石油和中国石化这两间垄断公司！按理说他们可是赚翻了的啊！怎么反应在股价上那么熊啊？曾老师，您看这对煤炭股是否是利好呢(--::)专家[曾文俊]答：对能源类的确实是利好，只是股价的表现不能简单联系。看明天的市场表现吧。(--::)匿名问：老师您好;今天没有更新博客吗？请您谈谈电力股的看法，我持有华电国际您看还能持有吗(--::)专家[曾文俊]答：电力股在今天上调价格的传闻下，有所表现。持有可以，不过对电力股的后市不抱有大的期望。毕竟电力行业是一个稳定的行业。(--::)匿名问：文俊您好，帮忙分析下NTES!成本在,已经持有很长时间！请问我是否该继续持有？近期压力点会是多少？谢谢！急！(--::)专家[曾文俊]答：前面有分析，参考一下(--::)匿名问：SNDA怎么样了？成本，现在可以跑掉吗？多少价位合适啊？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：如果你是炒作短线，可以考虑在左右做些了结。该区域为压力区。除非很看好后市，或者浮赢巨大，我一般不大愿意在大压力附近重仓。(--::)匿名问：曾老师您好，请问下您对的看法，是否可以长期持有？还有那天然气亏了很多，该怎么办？(--::)专家[曾文俊]答：我不会长期持有他。不过水务最近有些涨价的题材。天然气如果已经亏了很多，我建议就长期持有吧。虽然过去几个月我都反复提示不要买UNG，看好能源的请买原油。但是UNG毕竟长期价值还是有的。(--::)e_cjj问：曾老师好，上周追高莱茵生物，现在就只有大哭的份了，后市您怎么看，谢谢了！(--::)专家[曾文俊]答：这类超强的题材股，应该还会反复炒作。等待吧。(--::)匿名问：老师，请您务必帮我看一下crtp和sprd未来的走势，万分感谢！！！(--::)专家[曾文俊]答：二者了解不是很多，查一下基本面信息，明天再回答吧。大家明天见了。(--::)e_cjj问：请问老师，ksu跟着巴菲特铁路股买入，现在赚%，可以中线持有吗？谢谢！(--::)专家[曾文俊]答：不太建议中线持有，短期的消息刺激会造成股价上涨过度，目前已经接近前期高点。除非有和巴菲特同样的耐心，否则还是按技术大方向操作一下好。(--::)
月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：你好我现在纽约读大学。。对美国股市感到有点害怕。。可否给我点建议目前我买的是CITIBANK的股票。您觉得它的前景怎样。或是你觉得有其他股票建议我去买的。。谢谢(--::)专家[warren王]答：大家好！非常谢谢大家的光顾，也告诉大家我今天获得了上证博客之星的称号，非常开心，感谢国内A股股民的支持C最好不碰，在那里上大学，两周前刚从纽约回来，希望学业进步！股票，不要买银行股。(--::)网友[匿名]问：Mr.Wang,很佩服你对黄金股的分析和判断。紫金矿业，中金黄金，山东黄金，哪一个现在还能进？谢谢(--::)专家[warren王]答：暂时还不能进，最好等待回调的时候，我不知道现在的情况，不过紫金矿业的H股比较便宜，可考虑买H股，中金和山东最好等待回调后再考虑入市，追高有风险。(--::)网友[匿名]问：王老师我问了好几天了你也没回答我，中金黄金今天冲高回落，此股还能持有吗，另外西藏矿业今天一度涨幅达到点，但收盘却到反跌了.，你怎么看这样的走势，谢谢给于指点。(--::)专家[warren王]答：中金黄金支撑在.,我在等这个点位，这个点位是前期的突破点。西藏矿业近期还是在调整，强势调整，观望。(--::)网友[匿名]问：王老师，晚上好！首先祝您身体健康，阖家幸福！天天看您的博客，当然更希望您坐堂，但每一次请教，都得不到回答，真郁闷！能帮忙看看、、的支撑和压力位吗？万分感激！(--::)专家[warren王]答：哈哈哈，不好意思，问问题的人太多了:.是支撑点:这股一直在调整，没有什么大的表现，支撑在.:支撑在.(--::)网友[匿名]问：王老师，今天A股的暴跌怎么看呢？我手上的天音控股今天差点跌停了，明天要不要跑掉呢？请您看看吧？好怕再一轮暴跌呀！请您一定指点啊！谢谢！(--::)专家[warren王]答：http://blog.sina.com.cn/warrenwang这在我博客里面有详细的分析，短期虽然会有震荡，但是如果跌到,也就是上证的Neckline，那就有机会了，天音关注下.的支撑。(--::)网友[匿名]问：恭贺您获得“上证博客之星”称号，实至名归！！！王神仙，一定要回答阿！！！宏愿证券（），.元全仓介入，明后天如何操作阿？？？(--::)专家[warren王]答：.被跌穿后，短期有继续回落整理的需要，要谨慎噢。(--::)网友[匿名]问：恭喜你王老师获得博客之星称号：我想问一下金钼股份.买进后期如何操作，重仓买进的(--::)专家[warren王]答：短期有回调到.支撑的需要。(--::)网友[匿名]问：老师好！请帮忙分析一下锦江投资和锦江股份后市如何，这两只股哪只好些，谢谢(--::)专家[warren王]答：短期出现回头走低的行情，继续调整压力在增大锦江投资，支撑关注在.锦江股份：,短期在上升通道上运行，关注通道支撑在.(--::)网友[匿名]问：老王：你好！你一再说现在股票没有投资价值，只能炒短线，都炒短线，不就是大家来赌博吗？那么现在股市岂不是和赌场无异了？(--::)专家[warren王]答：股市是制造利润的地方，要注意牛熊大的周期，在牛市中赚大钱，在熊市中赚小钱，如果买了中石油，现在就元多，谁也不开心，炒短线，需要技术分析，心态和纪律，不是每个人可以做的，但是钱滚钱是件好事情。(--::)网友[匿名]问：恭喜你王老师获得博客之星称号：我想问一下。富龙热电.买进后期如何操作，重仓买进的(--::)专家[warren王]答：.的支撑点，值得注意。(--::)网友[匿名]问：“上证博客之星”__可有我一票哦！!!!帮我分析一下吧，谢谢！!!!(--::)专家[warren王]答：此股今天回落到整理区间。(--::)网友[匿名]问：王老师好招行似乎得了软骨病刚一看强又蔫了压力支撑在那里呀(--::)专家[warren王]答：.是短期的支撑，如果跌破，有继续回落整理的需要房产股和银行股板块明显弱于大盘，最好只做补涨行情，不要恋战。(--::)网友[匿名]问：博客为何进不去？地址对吗？(--::)专家[warren王]答：http://blog.sina.com.cn/warrenwang(--::)网友[匿名]问：王老师，我是你忠实的博民，请问上海电气的后面走势如何，支撑在哪里？谢谢了(--::)专家[warren王]答：此股是IPO，需要一定的时间去打理，支撑在.。(--::)网友[匿名]问：王老师您好别躲着我的问题走呀兰花科技获利了没走今天微套向您讨个密方咋办出掉吗压力支撑各是多少呀恳请您回答(--::)专家[warren王]答：注意.的支撑点，我觉得此股如果回调到这个点附近，将非常可能出现波段型的反弹。(--::)网友[匿名]问：恭贺老师荣获“上证博客之星”称号！！！恭喜恭喜！今天尾盘进了点万科A，烦请老师帮忙分析分析后市的支撑位和阻力位？谢谢了！(--::)专家[warren王]答：万科A的前期突破点已经被跌穿，短期还要继续回落整理的风险在增大！(--::)网友[匿名]问：王胖子，快帮帮我。海通证券重仓，成本是元，如何操作阿，特急！另外西山煤电.的成本怎么办？万分感谢！！！(--::)专家[warren王]答：在.出现回头下跌走势，支撑在.西山煤电，注意.的支撑，短期受压回调。(--::)网友[匿名]问：美股问题：王老师好，BDI指数在走好，为何drys如此暴跌？.的成本，怎么办呢？(--::)专家[warren王]答：drys在市场上抛股票，这么会涨，哈哈哈哈，最好少碰这类股票。(--::)网友[匿名]问：王胖子，快帮帮我。海螺水泥重仓，成本是.元，如何操作阿，特急！(--::)专家[warren王]答：支撑在.附近。(--::)网友[匿名]问：老王啊，我可投过你一票，别忽略了我呀，日照港今天%的换手，你觉得应该抛了吗？(--::)专家[warren王]答：短期是突破了一个整理区间，需要时间去调整下，特别是前期有个跳空的缺口，等待回调。(--::)网友[匿名]问：对不起胖子！赶紧帮我看看我持有两个星期了，没亏没赚的，今天有盘整，成本价.元，后市如何操作。我是真没耐心了~(--::)我要回答(--::)专家[warren王]答：此股要去看下新闻*********(--::)网友[匿名]问：老王同志，，首创股份还有个点的利润，后期走势怎样？该如何操作辛苦你了谢谢你(--::)专家[warren王]答：注意.的支撑。(--::)网友[匿名]问：恭贺老师荣获“上证博客之星”称号！！！恭喜恭喜！我投了一票回答我吧！?后期走势如何，都套了还能持有么。盼望解答！今晚美股反弹A股明高开能往上冲么(--::)专家[warren王]答：短期反弹不会大，因为高位压力已经出现，但是跌到附近，将非常可能是逢低做多的机会。(--::)网友[匿名]问：恭喜王总！！！名至实归啊！！！！请赐教中铁二局，小赚，明天是留还是抛？？还有国电电力。中国人寿这三只股票的阻力位分别是多少？(--::)专家[warren王]答：跌破.,就比较麻烦了，中铁二局。大家晚安，我们明天见！由于问题太多，不能一一回答，在此抱歉，多交流在博客http://blog.sina.com.cn/warrenwang(--::)月日，美股专家warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：网友[匿名]问：你好我现在纽约读大学。。对美国股市感到有点害怕。。可否给我点建议目前我买的是CITIBANK的股票。您觉得它的前景怎样。或是你觉得有其他股票建议我去买的。。谢谢(--::)专家[warren王]答：大家好！非常谢谢大家的光顾，也告诉大家我今天获得了上证博客之星的称号，非常开心，感谢国内A股股民的支持C最好不碰，在那里上大学，两周前刚从纽约回来，希望学业进步！股票，不要买银行股。(--::)网友[匿名]问：Mr.Wang,很佩服你对黄金股的分析和判断。紫金矿业，中金黄金，山东黄金，哪一个现在还能进？谢谢(--::)专家[warren王]答：暂时还不能进，最好等待回调的时候，我不知道现在的情况，不过紫金矿业的H股比较便宜，可考虑买H股，中金和山东最好等待回调后再考虑入市，追高有风险。(--::)网友[匿名]问：王老师我问了好几天了你也没回答我，中金黄金今天冲高回落，此股还能持有吗，另外西藏矿业今天一度涨幅达到点，但收盘却到反跌了.，你怎么看这样的走势，谢谢给于指点。(--::)专家[warren王]答：中金黄金支撑在.,我在等这个点位，这个点位是前期的突破点。西藏矿业近期还是在调整，强势调整，观望。(--::)网友[匿名]问：王老师，晚上好！首先祝您身体健康，阖家幸福！天天看您的博客，当然更希望您坐堂，但每一次请教，都得不到回答，真郁闷！能帮忙看看、、的支撑和压力位吗？万分感激！(--::)专家[warren王]答：哈哈哈，不好意思，问问题的人太多了:.是支撑点:这股一直在调整，没有什么大的表现，支撑在.:支撑在.(--::)网友[匿名]问：王老师，今天A股的暴跌怎么看呢？我手上的天音控股今天差点跌停了，明天要不要跑掉呢？请您看看吧？好怕再一轮暴跌呀！请您一定指点啊！谢谢！(--::)专家[warren王]答：http://blog.sina.com.cn/warrenwang这在我博客里面有详细的分析，短期虽然会有震荡，但是如果跌到,也就是上证的Neckline，那就有机会了，天音关注下.的支撑。(--::)网友[匿名]问：恭贺您获得“上证博客之星”称号，实至名归！！！王神仙，一定要回答阿！！！宏愿证券（），.元全仓介入，明后天如何操作阿？？？(--::)专家[warren王]答：.被跌穿后，短期有继续回落整理的需要，要谨慎噢。(--::)网友[匿名]问：恭喜你王老师获得博客之星称号：我想问一下金钼股份.买进后期如何操作，重仓买进的(--::)专家[warren王]答：短期有回调到.支撑的需要。(--::)网友[匿名]问：老师好！请帮忙分析一下锦江投资和锦江股份后市如何，这两只股哪只好些，谢谢(--::)专家[warren王]答：短期出现回头走低的行情，继续调整压力在增大锦江投资，支撑关注在.锦江股份：,短期在上升通道上运行，关注通道支撑在.(--::)网友[匿名]问：老王：你好！你一再说现在股票没有投资价值，只能炒短线，都炒短线，不就是大家来赌博吗？那么现在股市岂不是和赌场无异了？(--::)专家[warren王]答：股市是制造利润的地方，要注意牛熊大的周期，在牛市中赚大钱，在熊市中赚小钱，如果买了中石油，现在就元多，谁也不开心，炒短线，需要技术分析，心态和纪律，不是每个人可以做的，但是钱滚钱是件好事情。(--::)网友[匿名]问：恭喜你王老师获得博客之星称号：我想问一下。富龙热电.买进后期如何操作，重仓买进的(--::)专家[warren王]答：.的支撑点，值得注意。(--::)网友[匿名]问：“上证博客之星”__可有我一票哦！!!!帮我分析一下吧，谢谢！!!!(--::)专家[warren王]答：此股今天回落到整理区间。(--::)网友[匿名]问：王老师好招行似乎得了软骨病刚一看强又蔫了压力支撑在那里呀(--::)专家[warren王]答：.是短期的支撑，如果跌破，有继续回落整理的需要房产股和银行股板块明显弱于大盘，最好只做补涨行情，不要恋战。(--::)网友[匿名]问：博客为何进不去？地址对吗？(--::)专家[warren王]答：http://blog.sina.com.cn/warrenwang(--::)网友[匿名]问：王老师，我是你忠实的博民，请问上海电气的后面走势如何，支撑在哪里？谢谢了(--::)专家[warren王]答：此股是IPO，需要一定的时间去打理，支撑在.。(--::)网友[匿名]问：王老师您好别躲着我的问题走呀兰花科技获利了没走今天微套向您讨个密方咋办出掉吗压力支撑各是多少呀恳请您回答(--::)专家[warren王]答：注意.的支撑点，我觉得此股如果回调到这个点附近，将非常可能出现波段型的反弹。(--::)网友[匿名]问：恭贺老师荣获“上证博客之星”称号！！！恭喜恭喜！今天尾盘进了点万科A，烦请老师帮忙分析分析后市的支撑位和阻力位？谢谢了！(--::)专家[warren王]答：万科A的前期突破点已经被跌穿，短期还要继续回落整理的风险在增大！(--::)网友[匿名]问：王胖子，快帮帮我。海通证券重仓，成本是元，如何操作阿，特急！另外西山煤电.的成本怎么办？万分感谢！！！(--::)专家[warren王]答：在.出现回头下跌走势，支撑在.西山煤电，注意.的支撑，短期受压回调。(--::)网友[匿名]问：美股问题：王老师好，BDI指数在走好，为何drys如此暴跌？.的成本，怎么办呢？(--::)专家[warren王]答：drys在市场上抛股票，这么会涨，哈哈哈哈，最好少碰这类股票。(--::)网友[匿名]问：王胖子，快帮帮我。海螺水泥重仓，成本是.元，如何操作阿，特急！(--::)专家[warren王]答：支撑在.附近。(--::)网友[匿名]问：老王啊，我可投过你一票，别忽略了我呀，日照港今天%的换手，你觉得应该抛了吗？(--::)专家[warren王]答：短期是突破了一个整理区间，需要时间去调整下，特别是前期有个跳空的缺口，等待回调。(--::)网友[匿名]问：对不起胖子！赶紧帮我看看我持有两个星期了，没亏没赚的，今天有盘整，成本价.元，后市如何操作。我是真没耐心了~(--::)我要回答(--::)专家[warren王]答：此股要去看下新闻*********(--::)网友[匿名]问：老王同志，，首创股份还有个点的利润，后期走势怎样？该如何操作辛苦你了谢谢你(--::)专家[warren王]答：注意.的支撑。(--::)网友[匿名]问：恭贺老师荣获“上证博客之星”称号！！！恭喜恭喜！我投了一票回答我吧！?后期走势如何，都套了还能持有么。盼望解答！今晚美股反弹A股明高开能往上冲么(--::)专家[warren王]答：短期反弹不会大，因为高位压力已经出现，但是跌到附近，将非常可能是逢低做多的机会。(--::)网友[匿名]问：恭喜王总！！！名至实归啊！！！！请赐教中铁二局，小赚，明天是留还是抛？？还有国电电力。中国人寿这三只股票的阻力位分别是多少？(--::)专家[warren王]答：跌破.,就比较麻烦了，中铁二局。大家晚安，我们明天见！由于问题太多，不能一一回答，在此抱歉，多交流在博客http://blog.sina.com.cn/warrenwang(--::)
月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：sir，howaboutATHR？(--::)专家[aries高]答：ATHR日?上行???有改?，支?.附近。(--::)匿名问：高老师非常感谢您；能帮我看看吗？谢谢您谢谢您谢谢您(--::)专家[aries高]答：?面???至???支?，可以再拿下(--::)匿名问：高SIR，请教下LVS的操作，为什么最近没什么起色？(--::)专家[aries高]答：LVS短期支?.的日EMA(年?)支?，短期?有量，?是先?望吧。(--::)匿名问：你好老师：房地产的股票为什么天天跌，你怎么看待这个问题，还有下星期要不要跑出来，真的害怕，亏了二十个点了，帮忙看一下，谢谢老师。(--::)专家[aries高]答：房地?近期走?是很差，但是如果是??，比如?科，那?也必要再止?了。?人想法。(--::)匿名问：LYG下跌得厉害，有什么消息？可不可介入？谢谢！(--::)专家[aries高]答：LYG就不要再介入了，近期的消息面都是利空，目前走?也不好看了。(--::)匿名问：老师你好：今天上午割掉中国铝业，买了泛海建设，.买的，我快死掉了，这不是自己的钱，三天亏了三万多，我真的要不行了，你帮我看看星期一还能不能再跌了，拜托你，谢谢！(--::)专家[aries高]答：你???吧自己搞的?力很大的，呵呵，?是在自己能承受的???操作，日?看，我?得下行空?有限，?股是房地?板?，是今天的弱?板?，因?板?跌的很多，?股也受到很大的影?。(--::)匿名问：老师，我深度被套，请求帮助。前一阵一时冲动改变了一次操作策略，以.买入C，结果现在被套，希望老师指点现在如何操作？卖出还是补仓？同时提醒大家无论别人怎样鼓动，还是坚持自己的路线稳扎稳打最好，不要贪财哟！(--::)专家[aries高]答：C如果?有止?，那??在的?格也?有必要再止?了，因?花旗?定的增??格是.，所以出?了近期的???程。(--::)szlqhcsl问：老师LDK下行趋势，近期怎样操作？(--::)专家[aries高]答：太?能股中，STP,YGE好一些，LDK有?像?子公司的感?，呵呵，我?不看好，??天?定增?的?格是.，所以出?了一????程，.是?重要支?。(--::)匿名问：老师一定帮忙看看是否还可持有下。。现谢谢了。。老婆说，得不到你的回答，不让睡觉啊。(--::)专家[aries高]答：前期?幅不小，如果有利?，不妨先出?等等看。(--::)匿名问：老师浦发银行上下空间还有多大可以进点吗(--::)专家[aries高]答：?行股我?得下行空?已??有多大了，我是死多?，?行抱著不放了，呵呵，?供?考。(--::)匿名问：高老师，怎么看BAC后市(--::)专家[aries高]答：BAC近期的增??格是.，昨天?中跌破了???格，但是今天?前再次拉升到.上方，??位置是?重要支?，後市我??看好BAC。(--::)匿名问：老师美股是否在筑顶啊？(--::)专家[aries高]答：?道指和SPX指?看，周?都遭遇????力，技?上有??需要，但是下行空?可能?比?有限。(--::)匿名问：老师ldk盘前暴跌为什么这几天都暴跌？？(--::)专家[aries高]答：LDK再融?，增??格是.,所以股?可能?回???位置。(--::)匿名问：老师你好因为你是美股专家，所以很想请教你，我知道如果美股大幅下跌，A股决不会独善其身，我觉得美股还是老大。目前美股是否有下跌的趋势呢，A股地产股很惨，我前几天没走，今天套多了明天不知怎么办才好，重仓.的本个月了还能解套么，希望听听你的意见。好坏决不愿你的。祝你一生平安！(--::)专家[aries高]答：美元的走势近期会左右美股的走势，但是我觉得美股可能会回调，但是幅度不会太大，今天地产领跌大盘，但是也不必太恐慌，万通地产目前看，下行空间也有限。(--::)匿名问：身体恢复了吧高老师？近来好烦啊，我持有的股每天都跌，严重跑输大盘，但我又舍不得抛出，因为我觉得中长线肯定会大涨的。但看到其他股都在涨，自己的却是奄奄一息，好痛苦啊！%>_<%怎么办啊我？我炒股都亏了%了。给个建议吧老师！！！！(--::)专家[aries高]答：那就以不变应万变吧，大盘总体的上行趋势不会改变，有些耐心吧，现在止损也有些得不偿失。(--::)匿名问：老师A股最近好象有加速下行的趋势，近期怎样操作(--::)专家[aries高]答：目前看，大盘的下行趋势还在持续，深指跌幅明显大于上证综指，前期获利的小盘股不妨考虑先出来，大盘蓝筹由于涨幅总体都不大，所以目前出现的回调我倒不担心，小盘股由于涨幅过大，要小心了。我总体相对乐观，料下行空间有限，点仍然是个重要支撑。(--::)孟萌问：小高老师，在哥哈会议期间，你对环保概念股，如GU未来走势有何高见？(--::)专家[aries高]答：GU这只股我很不看好，虽然是环保能源概念，这个概念虽好，但是这个公司质地不怎么样。(--::)匿名问：请问短线怎么看HPQ，谢谢(--::)专家[aries高]答：HPQ的强势没有改变，支撑.(--::)匿名问：helloAries:这个星期你辛苦拉。谢谢。最后请谈谈UNG的未来.thankyouverymuch.haveagoodweeked。(--::)专家[aries高]答：新浪网友大家好，日线看UNG的上行趋势没有改变，压力.(--::)匿名问：高老师，您好！首先感谢您的指点！下方???是否已跌破，下面的支撑是多少？再次感谢您的指点！(--::)专家[aries高]答：支撑.附近，短期的趋势线已经跌破。(--::)匿名问：高老师你好：帮忙分析一下：DPTRPCSHURN走势，多谢！(--::)专家[aries高]答：PCS在震荡上行当中。DPTR日线连续放量，短期上行趋势没有变。HURN压力.位置，下行趋势没有变。(--::)匿名问：高老师；请问对大盘的后期走势分析一下，如果反弹，力度怎末样？(--::)专家[aries高]答：近期是缩量下跌，可见做空力度不是很大，但是短期上行动力又不是很强，所以我觉得整理的概率会大些。(--::)匿名问：高老师，您好！您坐堂，人特别多，希望能排上号。今天.元少量买了被套，请问：上升空间大不大？什么价位再加仓合适？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：Q趋势线支撑在.附近，今天是缩量下跌，做空力度并不大，我想短期的回调不必过于担心。(--::)匿名问：老师帮忙吧，万科套了个点了，怎么办啊？(--::)专家[aries高]答：万科支撑.附近，短期市场消息对房地产有些利空，但是料万科下行空间有限。(--::)匿名问：急，高老师问你好几天了，您帮我看看是否继续持有？支撑位是多少？不胜感激！!!!!!!(--::)专家[aries高]答：???支?.附近，先?注?????支??吧。(--::)月日，美股专家Aries高做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：sir，howaboutATHR？(--::)专家[aries高]答：ATHR日?上行???有改?，支?.附近。(--::)匿名问：高老师非常感谢您；能帮我看看吗？谢谢您谢谢您谢谢您(--::)专家[aries高]答：?面???至???支?，可以再拿下(--::)匿名问：高SIR，请教下LVS的操作，为什么最近没什么起色？(--::)专家[aries高]答：LVS短期支?.的日EMA(年?)支?，短期?有量，?是先?望吧。(--::)匿名问：你好老师：房地产的股票为什么天天跌，你怎么看待这个问题，还有下星期要不要跑出来，真的害怕，亏了二十个点了，帮忙看一下，谢谢老师。(--::)专家[aries高]答：房地?近期走?是很差，但是如果是??，比如?科，那?也必要再止?了。?人想法。(--::)匿名问：LYG下跌得厉害，有什么消息？可不可介入？谢谢！(--::)专家[aries高]答：LYG就不要再介入了，近期的消息面都是利空，目前走?也不好看了。(--::)匿名问：老师你好：今天上午割掉中国铝业，买了泛海建设，.买的，我快死掉了，这不是自己的钱，三天亏了三万多，我真的要不行了，你帮我看看星期一还能不能再跌了，拜托你，谢谢！(--::)专家[aries高]答：你???吧自己搞的?力很大的，呵呵，?是在自己能承受的???操作，日?看，我?得下行空?有限，?股是房地?板?，是今天的弱?板?，因?板?跌的很多，?股也受到很大的影?。(--::)匿名问：老师，我深度被套，请求帮助。前一阵一时冲动改变了一次操作策略，以.买入C，结果现在被套，希望老师指点现在如何操作？卖出还是补仓？同时提醒大家无论别人怎样鼓动，还是坚持自己的路线稳扎稳打最好，不要贪财哟！(--::)专家[aries高]答：C如果?有止?，那??在的?格也?有必要再止?了，因?花旗?定的增??格是.，所以出?了近期的???程。(--::)szlqhcsl问：老师LDK下行趋势，近期怎样操作？(--::)专家[aries高]答：太?能股中，STP,YGE好一些，LDK有?像?子公司的感?，呵呵，我?不看好，??天?定增?的?格是.，所以出?了一????程，.是?重要支?。(--::)匿名问：老师一定帮忙看看是否还可持有下。。现谢谢了。。老婆说，得不到你的回答，不让睡觉啊。(--::)专家[aries高]答：前期?幅不小，如果有利?，不妨先出?等等看。(--::)匿名问：老师浦发银行上下空间还有多大可以进点吗(--::)专家[aries高]答：?行股我?得下行空?已??有多大了，我是死多?，?行抱著不放了，呵呵，?供?考。(--::)匿名问：高老师，怎么看BAC后市(--::)专家[aries高]答：BAC近期的增??格是.，昨天?中跌破了???格，但是今天?前再次拉升到.上方，??位置是?重要支?，後市我??看好BAC。(--::)匿名问：老师美股是否在筑顶啊？(--::)专家[aries高]答：?道指和SPX指?看，周?都遭遇????力，技?上有??需要，但是下行空?可能?比?有限。(--::)匿名问：老师ldk盘前暴跌为什么这几天都暴跌？？(--::)专家[aries高]答：LDK再融?，增??格是.,所以股?可能?回???位置。(--::)匿名问：老师你好因为你是美股专家，所以很想请教你，我知道如果美股大幅下跌，A股决不会独善其身，我觉得美股还是老大。目前美股是否有下跌的趋势呢，A股地产股很惨，我前几天没走，今天套多了明天不知怎么办才好，重仓.的本个月了还能解套么，希望听听你的意见。好坏决不愿你的。祝你一生平安！(--::)专家[aries高]答：美元的走势近期会左右美股的走势，但是我觉得美股可能会回调，但是幅度不会太大，今天地产领跌大盘，但是也不必太恐慌，万通地产目前看，下行空间也有限。(--::)匿名问：身体恢复了吧高老师？近来好烦啊，我持有的股每天都跌，严重跑输大盘，但我又舍不得抛出，因为我觉得中长线肯定会大涨的。但看到其他股都在涨，自己的却是奄奄一息，好痛苦啊！%>_<%怎么办啊我？我炒股都亏了%了。给个建议吧老师！！！！(--::)专家[aries高]答：那就以不变应万变吧，大盘总体的上行趋势不会改变，有些耐心吧，现在止损也有些得不偿失。(--::)匿名问：老师A股最近好象有加速下行的趋势，近期怎样操作(--::)专家[aries高]答：目前看，大盘的下行趋势还在持续，深指跌幅明显大于上证综指，前期获利的小盘股不妨考虑先出来，大盘蓝筹由于涨幅总体都不大，所以目前出现的回调我倒不担心，小盘股由于涨幅过大，要小心了。我总体相对乐观，料下行空间有限，点仍然是个重要支撑。(--::)孟萌问：小高老师，在哥哈会议期间，你对环保概念股，如GU未来走势有何高见？(--::)专家[aries高]答：GU这只股我很不看好，虽然是环保能源概念，这个概念虽好，但是这个公司质地不怎么样。(--::)匿名问：请问短线怎么看HPQ，谢谢(--::)专家[aries高]答：HPQ的强势没有改变，支撑.(--::)匿名问：helloAries:这个星期你辛苦拉。谢谢。最后请谈谈UNG的未来.thankyouverymuch.haveagoodweeked。(--::)专家[aries高]答：新浪网友大家好，日线看UNG的上行趋势没有改变，压力.(--::)匿名问：高老师，您好！首先感谢您的指点！下方???是否已跌破，下面的支撑是多少？再次感谢您的指点！(--::)专家[aries高]答：支撑.附近，短期的趋势线已经跌破。(--::)匿名问：高老师你好：帮忙分析一下：DPTRPCSHURN走势，多谢！(--::)专家[aries高]答：PCS在震荡上行当中。DPTR日线连续放量，短期上行趋势没有变。HURN压力.位置，下行趋势没有变。(--::)匿名问：高老师；请问对大盘的后期走势分析一下，如果反弹，力度怎末样？(--::)专家[aries高]答：近期是缩量下跌，可见做空力度不是很大，但是短期上行动力又不是很强，所以我觉得整理的概率会大些。(--::)匿名问：高老师，您好！您坐堂，人特别多，希望能排上号。今天.元少量买了被套，请问：上升空间大不大？什么价位再加仓合适？谢谢！谢谢！谢谢！！！(--::)专家[aries高]答：Q趋势线支撑在.附近，今天是缩量下跌，做空力度并不大，我想短期的回调不必过于担心。(--::)匿名问：老师帮忙吧，万科套了个点了，怎么办啊？(--::)专家[aries高]答：万科支撑.附近，短期市场消息对房地产有些利空，但是料万科下行空间有限。(--::)匿名问：急，高老师问你好几天了，您帮我看看是否继续持有？支撑位是多少？不胜感激！!!!!!!(--::)专家[aries高]答：???支?.附近，先?注?????支??吧。(--::)
月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：请问专家，CBAK怎么跌那么多，还能持有该股吗？如何看动力电池行业？(--::)专家[warren王]答：大家晚上好，CBAK??最近?年大幅下滑，建????望，除了汽?用的??池行?外，其他的要看??了。(--::)匿名问：Warren老师，我有一些CMED。今天盘前暴跌，应该怎么操作啊？割肉吗？(--::)专家[warren王]答：?是我?公司?前的信息，你可以?考下。//::AM美股新?快?CMED收益低於?期ChinaMedicalTech(CMED)二季度每股收益.美元，不包括非?常性?目，比市??期的.美元要低.美元。??收入同比下降.%，?到?美元，而市??期的是?美元。二季度毛利率下降至.%，而去年同期?.%。毛利率下降主要是因?月份ECLIA???格的下降了。CMED下?了三季度?政??，????收入??-?美元，而市??期的是?美元。CMED估?三季度非GAAP收入不低於?美元。(--::)匿名问：请问老师怎么看美元走势？谢谢(--::)专家[warren王]答：美元短?要反?下，但是?是弱?反?，逢高?出美元吧，也就是逢低?股票。(--::)匿名问：王老师，每次看你坐堂回答问题。今天个人想咨询中国平安短期是走还是留啊？大盘涨就他跌，心痛啊！(--::)专家[warren王]答：中?平安是在建立一?日K?上的?肩底形?，右肩正在?成之中，而短期在右肩逐??高回落，我?得依然是逢低吸?，等待突破的??，???是??的休息，而更大的上?行情，?是在突破元的?力?之后。持有，?望。(--::)匿名问：abk公布业绩是有盈余的，但却面临破产，究竟应该如何应对？是抛售还是持有呢？(--::)专家[warren王]答：?股我?有具?研究它的基本面，很??，我?得??元多的股票，都要??好他破?的最?打算了。(--::)匿名问：今天STP出财报，好像好于预期，盘前也有不小的涨幅？后市如何？(--::)专家[warren王]答：我?太?能板?不??，?然STP?前?高了.%，但是??他的季?，其?他未?的利?率要低於??，而且?形?是?肩?形?，要警惕。(--::)匿名问：ntes出了低于预期的财报，盘前也暴跌，但还是有投行维持买入评级，如何操作呢？(--::)专家[warren王]答：?股注意附近的支??。跌破，就?了。(--::)匿名问：王老师，今天美股期货盘前大跌，是不是终于要变盘了？最近真是看不懂啊。您认为回调之后还会创新高吗？多谢老大(--::)专家[warren王]答：?有什麽看不懂的，出?混，?是要?的，我??下跌后?是可能去?新高的，以下是我微博的?接，我有不少分析的文章，可供大家?考：http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：王老师，HL.进的，是走是留？谢谢你。知道你是金神！！呵呵(--::)专家[warren王]答：HL是支老牌的?金股，短期可能??金?格回落下，支?在.附近。(--::)匿名问：老师帮忙看看C，花旗这个价格能不能买？想做个年的中线。(--::)专家[warren王]答：C?八月到?在?是很?的整理??，你可以?注支??在.，?力在.,如果跌到.附近，可以考?逢低?入，否??在就是?望行情。(--::)匿名问：王大师，苏宁的压力位置在什么地方，谢谢指教(--::)专家[warren王]答：??在.-??，可密切?注，跌破.,要警惕了。(--::)匿名问：王老师，bac可以买吗？多谢！(--::)专家[warren王]答：短期?注元的支?吧，短期?是震?行情，而且要受大?影?，跌破，要警惕。(--::)匿名问：MasterWang:RGLDdrops.%doyouknowwhy?(--::)专家[warren王]答：你?不?看?前??，??位是?的。(--::)匿名问：王老师您好！GA在$买入一直被套，我现在该如何操作？谢谢(--::)专家[warren王]答：最近?周前，有一篇??史玉柱的文章，其中也?到了他的公司，似乎不是很正面，或者充??有朝?吧，?力在元，建?如果能反?到??，停??出，再找?新的方向。(--::)匿名问：王老师，请问通富微电的压力是多少(--::)专家[warren王]答：元附近的?力?比?大。(--::)匿名问：王老师您好，昨天公布了CPI和新屋开建数这些类的新闻，可是在新浪网上没有看到通知，如何在之前查看公布时间。(--::)专家[warren王]答：在WWW.chinesefn.com首?上可以看到?些????的?告和公布的具???。(--::)匿名问：请问王sir，山东黄金近期走势，谢谢(--::)专家[warren王]答：山??金?是高位整理的??(--::)匿名问：王老师，请问美股MS是什么走势，现在的价格可以买进吗？(--::)专家[warren王]答：MS是在旗型上升??之中，支?在.附近。(--::)匿名问：王老师，你好！盯IAG有一段时间，等待低点，请问什么价位比较好进货？谢谢(--::)专家[warren王]答：?股?是低位整理形?，支?在附近，可以?注。(--::)匿名问：老王，太阳能的STP/YGE/TSL，这三个股评价一下。谢谢(--::)专家[warren王]答：TSL走的非常好。?是??股中，走向最?健??的，可?注。(--::)匿名问：王哥我好急呀！你的铁杆粉丝。想问你方正科技我重仓呀！压力在多少？有冲高可能吗？今天放量好怕呀！给个建议谢谢谢谢谢谢.....。.信你才问你呀呵呵(--::)专家[warren王]答：近期是突破走?呀，?注?力在.(--::)匿名问：Mrwang,如何看MR后市？(--::)专家[warren王]答：MR???定走?，???是支慢牛牛股吧。(--::)手机用户问：尊敬的王老师您好！麻烦您分析下钱江摩托，海博股份万东医疗那只有潜力吗？中长线可以持有吗？请老师指点，非常感谢您，谢谢！！(--::)专家[warren王]答：钱江摩托和万东医疗已?突破，可等待回???，不追高，逢低?，才能保持?久盈利呀，建?不追高。(--::)匿名问：王老师，您看EXM和GAME怎么样，压力在那里。是小牛股么。多谢(--::)专家[warren王]答：GAME?是新股，???望，.?力明?。EXM是航吖桑?ㄗh?望，短期已?上?不少。大家晚安，我?明天?！今天??太多，?不及一一回答，??大家的?情，抱歉了！(--::)月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：请问专家，CBAK怎么跌那么多，还能持有该股吗？如何看动力电池行业？(--::)专家[warren王]答：大家晚上好，CBAK??最近?年大幅下滑，建????望，除了汽?用的??池行?外，其他的要看??了。(--::)匿名问：Warren老师，我有一些CMED。今天盘前暴跌，应该怎么操作啊？割肉吗？(--::)专家[warren王]答：?是我?公司?前的信息，你可以?考下。//::AM美股新?快?CMED收益低於?期ChinaMedicalTech(CMED)二季度每股收益.美元，不包括非?常性?目，比市??期的.美元要低.美元。??收入同比下降.%，?到?美元，而市??期的是?美元。二季度毛利率下降至.%，而去年同期?.%。毛利率下降主要是因?月份ECLIA???格的下降了。CMED下?了三季度?政??，????收入??-?美元，而市??期的是?美元。CMED估?三季度非GAAP收入不低於?美元。(--::)匿名问：请问老师怎么看美元走势？谢谢(--::)专家[warren王]答：美元短?要反?下，但是?是弱?反?，逢高?出美元吧，也就是逢低?股票。(--::)匿名问：王老师，每次看你坐堂回答问题。今天个人想咨询中国平安短期是走还是留啊？大盘涨就他跌，心痛啊！(--::)专家[warren王]答：中?平安是在建立一?日K?上的?肩底形?，右肩正在?成之中，而短期在右肩逐??高回落，我?得依然是逢低吸?，等待突破的??，???是??的休息，而更大的上?行情，?是在突破元的?力?之后。持有，?望。(--::)匿名问：abk公布业绩是有盈余的，但却面临破产，究竟应该如何应对？是抛售还是持有呢？(--::)专家[warren王]答：?股我?有具?研究它的基本面，很??，我?得??元多的股票，都要??好他破?的最?打算了。(--::)匿名问：今天STP出财报，好像好于预期，盘前也有不小的涨幅？后市如何？(--::)专家[warren王]答：我?太?能板?不??，?然STP?前?高了.%，但是??他的季?，其?他未?的利?率要低於??，而且?形?是?肩?形?，要警惕。(--::)匿名问：ntes出了低于预期的财报，盘前也暴跌，但还是有投行维持买入评级，如何操作呢？(--::)专家[warren王]答：?股注意附近的支??。跌破，就?了。(--::)匿名问：王老师，今天美股期货盘前大跌，是不是终于要变盘了？最近真是看不懂啊。您认为回调之后还会创新高吗？多谢老大(--::)专家[warren王]答：?有什麽看不懂的，出?混，?是要?的，我??下跌后?是可能去?新高的，以下是我微博的?接，我有不少分析的文章，可供大家?考：http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：王老师，HL.进的，是走是留？谢谢你。知道你是金神！！呵呵(--::)专家[warren王]答：HL是支老牌的?金股，短期可能??金?格回落下，支?在.附近。(--::)匿名问：老师帮忙看看C，花旗这个价格能不能买？想做个年的中线。(--::)专家[warren王]答：C?八月到?在?是很?的整理??，你可以?注支??在.，?力在.,如果跌到.附近，可以考?逢低?入，否??在就是?望行情。(--::)匿名问：王大师，苏宁的压力位置在什么地方，谢谢指教(--::)专家[warren王]答：??在.-??，可密切?注，跌破.,要警惕了。(--::)匿名问：王老师，bac可以买吗？多谢！(--::)专家[warren王]答：短期?注元的支?吧，短期?是震?行情，而且要受大?影?，跌破，要警惕。(--::)匿名问：MasterWang:RGLDdrops.%doyouknowwhy?(--::)专家[warren王]答：你?不?看?前??，??位是?的。(--::)匿名问：王老师您好！GA在$买入一直被套，我现在该如何操作？谢谢(--::)专家[warren王]答：最近?周前，有一篇??史玉柱的文章，其中也?到了他的公司，似乎不是很正面，或者充??有朝?吧，?力在元，建?如果能反?到??，停??出，再找?新的方向。(--::)匿名问：王老师，请问通富微电的压力是多少(--::)专家[warren王]答：元附近的?力?比?大。(--::)匿名问：王老师您好，昨天公布了CPI和新屋开建数这些类的新闻，可是在新浪网上没有看到通知，如何在之前查看公布时间。(--::)专家[warren王]答：在WWW.chinesefn.com首?上可以看到?些????的?告和公布的具???。(--::)匿名问：请问王sir，山东黄金近期走势，谢谢(--::)专家[warren王]答：山??金?是高位整理的??(--::)匿名问：王老师，请问美股MS是什么走势，现在的价格可以买进吗？(--::)专家[warren王]答：MS是在旗型上升??之中，支?在.附近。(--::)匿名问：王老师，你好！盯IAG有一段时间，等待低点，请问什么价位比较好进货？谢谢(--::)专家[warren王]答：?股?是低位整理形?，支?在附近，可以?注。(--::)匿名问：老王，太阳能的STP/YGE/TSL，这三个股评价一下。谢谢(--::)专家[warren王]答：TSL走的非常好。?是??股中，走向最?健??的，可?注。(--::)匿名问：王哥我好急呀！你的铁杆粉丝。想问你方正科技我重仓呀！压力在多少？有冲高可能吗？今天放量好怕呀！给个建议谢谢谢谢谢谢.....。.信你才问你呀呵呵(--::)专家[warren王]答：近期是突破走?呀，?注?力在.(--::)匿名问：Mrwang,如何看MR后市？(--::)专家[warren王]答：MR???定走?，???是支慢牛牛股吧。(--::)手机用户问：尊敬的王老师您好！麻烦您分析下钱江摩托，海博股份万东医疗那只有潜力吗？中长线可以持有吗？请老师指点，非常感谢您，谢谢！！(--::)专家[warren王]答：钱江摩托和万东医疗已?突破，可等待回???，不追高，逢低?，才能保持?久盈利呀，建?不追高。(--::)匿名问：王老师，您看EXM和GAME怎么样，压力在那里。是小牛股么。多谢(--::)专家[warren王]答：GAME?是新股，???望，.?力明?。EXM是航吖桑?ㄗh?望，短期已?上?不少。大家晚安，我?明天?！今天??太多，?不及一一回答，??大家的?情，抱歉了！(--::)
月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王教师：感谢王教师多次指教！我持有一些DPHIQ，月日停牌，月日代理商就将此股票从我的账户中移出了。打电话问代理商，答：因为停止交易，所以归零。DPHIQ走出破产后，老DPHIQ处于清算中，公司和纽交所未有任何公告，难道真就归零了吗？(--::)专家[warren王]答：是呀，认错认赔吧，下次有机会。(--::)匿名问：老大，麻烦给看下民生银行，重仓，小套。谢谢老大，麻烦给看下民生银行，重仓，小套。谢谢老大，麻烦给看下民生银行，重仓，小套。谢谢(--::)专家[warren王]答：民生银行在上涨途中，短期可持有观望。(--::)匿名问：王教师：请教大秦铁路。后市怎样？能进吗？感谢指教！(--::)专家[warren王]答：大家晚上好！大秦?路如果跌到.附近的?，我???，近期的?高回落与他的资产重组可能让人失望有关吧，不过逢低我将是个买家，而且坚决持有-年，除非再度走高。(--::)匿名问：重仓香江控股现在微利请问问王老大该如何操作您怎样看它的资产注入这个题材如果要是打算长线持有目标价格大概是多少谢谢王股神(--::)专家[warren王]答：这股走势还不错，不过我对这股基本面不熟。(--::)匿名问：AGain,Goldpricehitshistorichighoftoday.plstellmeyourviewofgoldpriceinnearfuture.canbereachedbyendofthisyear???plsadvise(--::)专家[warren王]答：黄金已经是历史新高了，从技术面，是没有压力的，这就很难去猜顶，我从月以来一直看好黄金，中长线也坚决看好黄金，只是短期要警惕有快速拉回的风险，所以建议没有进场的不要追高了。(--::)匿名问：王老大，请帮忙分析江淮动力如何操作？万分感谢(--::)专家[warren王]答：这股是历史新高，所以中长线走势看好。(--::)匿名问：万(股)民景仰的王先生，请问黄金股怎么办呢，太肉了，我重仓啊，虽然获利不菲，但不知何时是个头，您给个意见，好吗(--::)专家[warren王]答：最近JohnPaulson卖出了手上的采掘金矿股ETF,代号是GDX,这值得我们思考，黄金股，很多投资人还是在观望，一要看业绩，看黄金的上升对业绩的真正影响，二是很多投资人认为黄金可能还是短线看涨，所以黄金还是横盘之中，只有当黄金很离谱的继续冲高，那么黄金股将补涨，所以我的看法是继续持有，等等未来三年大牛市的到来。(--::)匿名问：IsawlotsofinsitutesgaveGAMEa"buy"level.Whataboutyourviewandadviseonthisstock?Appreciated。(--::)专家[warren王]答：这股还是很新的IPO股，还需要相当长的时间去验证这股的走势，现在此股的PE是,与中国网络游戏股比较的话，还是偏高点，建议观望。(--::)匿名问：你好王老师，现在价位RIMM是否值得买入？(--::)专家[warren王]答：.依然没有冲上去呀，这股我看跌。(--::)匿名问：老大，怎样看今天的煤炭板快，的目标价在哪里？(--::)专家[warren王]答：这股今天冲高回落，还没有确认突破，需要等待突破后再行，现在暂时观望。(--::)kook问：请王老师，分析一下SCR可以么！！(--::)专家[warren王]答：这是个药业公司，走的很弱，中国概念股，除非追踪这公司很深，否则应该观望下，或者选择其他股吧。(--::)匿名问：王老师您好，请帮忙分析BAC，成本在元，该咋办啊？？现在是逢低买入的好机会吗？打算长期持有！(--::)专家[warren王]答：BAC在元以下，建议观望。(--::)匿名问：王老师好，我也看好中国联通，如果长期持有，应该持有多长时间？如果明年出现大萧条，还继续持有吗？(--::)专家[warren王]答：我综合了下机构的分析，基本在元附近有相当吸引力。所以我觉得未来三年会在-元区间震荡吧。(--::)匿名问：请问怎么看mgm从曲线上来看是个上升趋势请问压力点在哪里呢？(--::)专家[warren王]答：MGM重返天线，现在就可能是个压力区域，而中期压力在附近。(--::)匿名问：Hi,Warron:STTcanbuy?(--::)专家[warren王]答：从所属的行业(金融)和图形来分析，这股还是避免为好。(--::)匿名问：请问spx如果跌下去，支撑位在哪里，谢谢。(--::)专家[warren王]答：第一支撑在点。这是今天的支撑点。(--::)匿名问：王老师，GSI能长期持有吗(--::)专家[warren王]答：这是属于钢铁板块，现在的动态PE在倍，比较合理，现在盘整之中，可以观望。(--::)从容问：老大好，sva怎么看，业绩增长不错，近期订单不断，业绩会继续向好，又转板纳斯达克，股价怎么走成这样？谢谢！(--::)专家[warren王]答：昨天我分析过，分析过他的业绩和电话会议，你可以看下资料库。(--::)匿名问：请谈谈cric公布q业绩后的走势(--::)专家[warren王]答：这股是新股，近期冲高后，市值曾经一度高过新浪，这显得不可思议了，现在的静态PE在,显得很高了，需要一定的调整。这里好像问新股的朋友很多，其实新股交易是比较难的，而且风险很高，这点请股友关注。(--::)匿名问：王老师，帮我看看中国船泊，我重仓持有，谢谢！(--::)专家[warren王]答：这股还是观望为主，我认为应该持有。大家晚安，我们明天见！以下是我微博的连接，继续交流。http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：老师我问了云南铜业了怎么不回答呀提问消失了微利后期怎么办要出来么？？？急呀……(--::)专家[warren王]答：还是整理行情，应该考虑观望(--::)匿名问：王老师如何才能分析一家公司每个季节的收益。可以在Financials上看出一家公司的好坏吗？(--::)专家[warren王]答：这是很大的题材，一时间说不完，要看行业，利润，营收同比和环比，分析师预期，等等很多因素了。(--::)匿名问：都了，我不希望暴涨，但起码也要跟大盘同步吧！艾黄金股怎么搞的连大盘都跑不赢(--::)专家[warren王]答：这我不赞同，中金和山东，在今年都是翻了三倍以上，远远跑赢大盘，也许你看得太短了吧，哈哈哈哈。(--::)月日，美股专家Warren王做客新浪财经，回答新浪网友提出的股市方面的问题，以下是问答实录：匿名问：王教师：感谢王教师多次指教！我持有一些DPHIQ，月日停牌，月日代理商就将此股票从我的账户中移出了。打电话问代理商，答：因为停止交易，所以归零。DPHIQ走出破产后，老DPHIQ处于清算中，公司和纽交所未有任何公告，难道真就归零了吗？(--::)专家[warren王]答：是呀，认错认赔吧，下次有机会。(--::)匿名问：老大，麻烦给看下民生银行，重仓，小套。谢谢老大，麻烦给看下民生银行，重仓，小套。谢谢老大，麻烦给看下民生银行，重仓，小套。谢谢(--::)专家[warren王]答：民生银行在上涨途中，短期可持有观望。(--::)匿名问：王教师：请教大秦铁路。后市怎样？能进吗？感谢指教！(--::)专家[warren王]答：大家晚上好！大秦?路如果跌到.附近的?，我???，近期的?高回落与他的资产重组可能让人失望有关吧，不过逢低我将是个买家，而且坚决持有-年，除非再度走高。(--::)匿名问：重仓香江控股现在微利请问问王老大该如何操作您怎样看它的资产注入这个题材如果要是打算长线持有目标价格大概是多少谢谢王股神(--::)专家[warren王]答：这股走势还不错，不过我对这股基本面不熟。(--::)匿名问：AGain,Goldpricehitshistorichighoftoday.plstellmeyourviewofgoldpriceinnearfuture.canbereachedbyendofthisyear???plsadvise(--::)专家[warren王]答：黄金已经是历史新高了，从技术面，是没有压力的，这就很难去猜顶，我从月以来一直看好黄金，中长线也坚决看好黄金，只是短期要警惕有快速拉回的风险，所以建议没有进场的不要追高了。(--::)匿名问：王老大，请帮忙分析江淮动力如何操作？万分感谢(--::)专家[warren王]答：这股是历史新高，所以中长线走势看好。(--::)匿名问：万(股)民景仰的王先生，请问黄金股怎么办呢，太肉了，我重仓啊，虽然获利不菲，但不知何时是个头，您给个意见，好吗(--::)专家[warren王]答：最近JohnPaulson卖出了手上的采掘金矿股ETF,代号是GDX,这值得我们思考，黄金股，很多投资人还是在观望，一要看业绩，看黄金的上升对业绩的真正影响，二是很多投资人认为黄金可能还是短线看涨，所以黄金还是横盘之中，只有当黄金很离谱的继续冲高，那么黄金股将补涨，所以我的看法是继续持有，等等未来三年大牛市的到来。(--::)匿名问：IsawlotsofinsitutesgaveGAMEa"buy"level.Whataboutyourviewandadviseonthisstock?Appreciated。(--::)专家[warren王]答：这股还是很新的IPO股，还需要相当长的时间去验证这股的走势，现在此股的PE是,与中国网络游戏股比较的话，还是偏高点，建议观望。(--::)匿名问：你好王老师，现在价位RIMM是否值得买入？(--::)专家[warren王]答：.依然没有冲上去呀，这股我看跌。(--::)匿名问：老大，怎样看今天的煤炭板快，的目标价在哪里？(--::)专家[warren王]答：这股今天冲高回落，还没有确认突破，需要等待突破后再行，现在暂时观望。(--::)kook问：请王老师，分析一下SCR可以么！！(--::)专家[warren王]答：这是个药业公司，走的很弱，中国概念股，除非追踪这公司很深，否则应该观望下，或者选择其他股吧。(--::)匿名问：王老师您好，请帮忙分析BAC，成本在元，该咋办啊？？现在是逢低买入的好机会吗？打算长期持有！(--::)专家[warren王]答：BAC在元以下，建议观望。(--::)匿名问：王老师好，我也看好中国联通，如果长期持有，应该持有多长时间？如果明年出现大萧条，还继续持有吗？(--::)专家[warren王]答：我综合了下机构的分析，基本在元附近有相当吸引力。所以我觉得未来三年会在-元区间震荡吧。(--::)匿名问：请问怎么看mgm从曲线上来看是个上升趋势请问压力点在哪里呢？(--::)专家[warren王]答：MGM重返天线，现在就可能是个压力区域，而中期压力在附近。(--::)匿名问：Hi,Warron:STTcanbuy?(--::)专家[warren王]答：从所属的行业(金融)和图形来分析，这股还是避免为好。(--::)匿名问：请问spx如果跌下去，支撑位在哪里，谢谢。(--::)专家[warren王]答：第一支撑在点。这是今天的支撑点。(--::)匿名问：王老师，GSI能长期持有吗(--::)专家[warren王]答：这是属于钢铁板块，现在的动态PE在倍，比较合理，现在盘整之中，可以观望。(--::)从容问：老大好，sva怎么看，业绩增长不错，近期订单不断，业绩会继续向好，又转板纳斯达克，股价怎么走成这样？谢谢！(--::)专家[warren王]答：昨天我分析过，分析过他的业绩和电话会议，你可以看下资料库。(--::)匿名问：请谈谈cric公布q业绩后的走势(--::)专家[warren王]答：这股是新股，近期冲高后，市值曾经一度高过新浪，这显得不可思议了，现在的静态PE在,显得很高了，需要一定的调整。这里好像问新股的朋友很多，其实新股交易是比较难的，而且风险很高，这点请股友关注。(--::)匿名问：王老师，帮我看看中国船泊，我重仓持有，谢谢！(--::)专家[warren王]答：这股还是观望为主，我认为应该持有。大家晚安，我们明天见！以下是我微博的连接，继续交流。http://t.sina.com.cn/warrenwang(--::)匿名问：老师我问了云南铜业了怎么不回答呀提问消失了微利后期怎么办要出来么？？？急呀……(--::)专家[warren王]答：还是整理行情，应该考虑观望(--::)匿名问：王老师如何才能分析一家公司每个季节的收益。可以在Financials上看出一家公司的好坏吗？(--::)专家[warren王]答：这是很大的题材，一时间说不完，要看行业，利润，营收同比和环比，分析师预期，等等很多因素了。(--::)匿名问：都了，我不希望暴涨，但起码也要跟大盘同步吧！艾黄金股怎么搞的连大盘都跑不赢(--::)专家[warren王]答：这我不赞同，中金和山东，在今年都是翻了三倍以上，远远跑赢大盘，也许你看得太短了吧，哈哈哈哈。(--::)
