本报中山讯一无良司机驾驶套牌车撞人后，将伤者拉到高速公路上抛弃，然后再给肇事车套上警用牌号继续驾驶。肇事逃逸天后被警方抓获。月日晚，梅州兴宁人罗×东带着妻子驾粤M×号牌面包车从广州前往中山小榄，筹备开水果店。当车辆行驶至小榄工业大道基信锁芯公司对开路段时，将骑自行车带孙女回家的蒋某撞倒，祖孙两人受重伤。罗×东拦了一辆小车将昏迷的小女孩送到医院，自己则将蒋某拉上车，带到广珠高速公路抛弃。为毁灭证据，蒋某随后将肇事车辆开到广州老乡开的修车店更换零部件，并将粤M×号牌丢弃，买来另外一副警用号牌粤OM××套上，继续到小榄泰丰市场做水果生意。民警只在现场找到肇事面包车遗留的一块银色塑料保险杠碎片。目击者反映，肇事车牌号为粤M×，是一辆银白色面包车，受伤老人有可能被司机送往医院。民警随后对小榄、东升两镇的各医院查询，都没有找到事故中受伤的老人。而重伤昏迷的小女孩经抢救无效死亡。日凌晨零时，办案民警接到派出所来电，称广州广珠西线高速公路发现一名被遗弃的男性伤者，其体貌特征与警方正在寻找的对象吻合。办案民警随即会同伤者家属赶去察看，经其家属确认，被遗弃在高速公路的男子正是蒋某。经查询，警方得知粤M×车主是梅州市的王某，但他已于月日办理了车辆过户手续，车辆号牌已被车管所回收。警方因此推断，肇事的粤M×面包车是套牌车。根据案情的时间、地点分析，警方判断肇事车辆应该经常在小榄工业区附近活动。本月日上午，一辆在泰丰市场卸水果的粤OM××号牌面包车引起泰丰派出所民警的怀疑，于是上前询问，司机说自己叫罗×东，在泰丰市场开水果店，因经常去广州，为省路桥费才套了个警用车牌。因案件涉及套牌违法行为，派出所遂将该案移交交警部门处理。经对套牌车辆仔细检查，民警发现该车左前方有多个部件是新的，车厢内还找到了两张月日晚来回东凤收费站的付费单据，该车新换部件的位置、单据显示的时间与肇事的碰撞位置、时间基本吻合。罗×东随即被锁定为“·”重大交通肇事逃逸案件的重点嫌疑人。民警当即对罗×东突审，罗×东对自己花元买粤M×号牌套牌面包车及交通肇事逃逸的犯罪事实供认不讳。目前，罗×东已被警方实施刑事拘留。（潘林刘洪希何志胜）本报中山讯一无良司机驾驶套牌车撞人后，将伤者拉到高速公路上抛弃，然后再给肇事车套上警用牌号继续驾驶。肇事逃逸天后被警方抓获。月日晚，梅州兴宁人罗×东带着妻子驾粤M×号牌面包车从广州前往中山小榄，筹备开水果店。当车辆行驶至小榄工业大道基信锁芯公司对开路段时，将骑自行车带孙女回家的蒋某撞倒，祖孙两人受重伤。罗×东拦了一辆小车将昏迷的小女孩送到医院，自己则将蒋某拉上车，带到广珠高速公路抛弃。为毁灭证据，蒋某随后将肇事车辆开到广州老乡开的修车店更换零部件，并将粤M×号牌丢弃，买来另外一副警用号牌粤OM××套上，继续到小榄泰丰市场做水果生意。民警只在现场找到肇事面包车遗留的一块银色塑料保险杠碎片。目击者反映，肇事车牌号为粤M×，是一辆银白色面包车，受伤老人有可能被司机送往医院。民警随后对小榄、东升两镇的各医院查询，都没有找到事故中受伤的老人。而重伤昏迷的小女孩经抢救无效死亡。日凌晨零时，办案民警接到派出所来电，称广州广珠西线高速公路发现一名被遗弃的男性伤者，其体貌特征与警方正在寻找的对象吻合。办案民警随即会同伤者家属赶去察看，经其家属确认，被遗弃在高速公路的男子正是蒋某。经查询，警方得知粤M×车主是梅州市的王某，但他已于月日办理了车辆过户手续，车辆号牌已被车管所回收。警方因此推断，肇事的粤M×面包车是套牌车。根据案情的时间、地点分析，警方判断肇事车辆应该经常在小榄工业区附近活动。本月日上午，一辆在泰丰市场卸水果的粤OM××号牌面包车引起泰丰派出所民警的怀疑，于是上前询问，司机说自己叫罗×东，在泰丰市场开水果店，因经常去广州，为省路桥费才套了个警用车牌。因案件涉及套牌违法行为，派出所遂将该案移交交警部门处理。经对套牌车辆仔细检查，民警发现该车左前方有多个部件是新的，车厢内还找到了两张月日晚来回东凤收费站的付费单据，该车新换部件的位置、单据显示的时间与肇事的碰撞位置、时间基本吻合。罗×东随即被锁定为“·”重大交通肇事逃逸案件的重点嫌疑人。民警当即对罗×东突审，罗×东对自己花元买粤M×号牌套牌面包车及交通肇事逃逸的犯罪事实供认不讳。目前，罗×东已被警方实施刑事拘留。（潘林刘洪希何志胜）
月日下午时，由贵阳飞往北京的南航CZ航班上，一位母亲抱着仅个月大的男婴嚎啕大哭，“谁来救救我的孩子”。婴孩也哭啼不止，耳朵里还不断地往外滴血。为了挽救这个婴孩，航班机组果断决定，破例备降重庆江北机场。昨日，机长杨亚荣听说婴孩病情稳定后，长长的舒了一口气。昨日上午，机组成员董放回忆起这件事时仍心有余悸。日下午：分，飞往北京的CZ航班准时从贵阳起飞。大约分钟后，在排E座就座的王女士怀抱中的婴孩突然啼哭起来。婴孩嘴唇发乌，耳朵里还不断地往外滴血。邻座的一位女士立即按下了呼唤按钮向乘务员求助。听到呼唤音，董放和另一位乘务员林颍萍立即赶来，取来棉签替婴孩止血，但是血没有止住，婴孩仍然啼哭不止。在对其母亲询问后得知，婴孩患有血瘤，此次出行是为了到北京求医的。乘务长纵鹏立即向机长报告此事。“我们立刻通过广播，在乘客中寻找医生或护士。”纵鹏说，不幸的是飞机上没有具备相关专业知识的乘客。此时，婴孩的啼哭声越来越弱，母亲吓得六神无主，也大哭起来。机长立刻启动紧急应急预案，在和重庆机场紧急救护中心取得联系后，向乘客说明事情的原委，准备备降重庆江北机场。为了更好的照料母子俩，机长特别将两母子转入头等舱，并派人监控孩子的病情。期间，孩子又发生了几次抽搐，生命垂危。：分，CZ号航班备降重庆机场。一下飞机，母子俩就被早已等候在机场的重庆机场紧急救护中心的医护人员接上救护车。按照惯例，飞机清仓检查，随后并未发现有相似病情的乘客。：分，CZ号航班从重庆起飞，直飞目的地北京。：分，航班抵达北京，比预定到达时间晚了一个小时，但没有一位乘客因为飞机延误而有任何怨言。月日下午时，由贵阳飞往北京的南航CZ航班上，一位母亲抱着仅个月大的男婴嚎啕大哭，“谁来救救我的孩子”。婴孩也哭啼不止，耳朵里还不断地往外滴血。为了挽救这个婴孩，航班机组果断决定，破例备降重庆江北机场。昨日，机长杨亚荣听说婴孩病情稳定后，长长的舒了一口气。昨日上午，机组成员董放回忆起这件事时仍心有余悸。日下午：分，飞往北京的CZ航班准时从贵阳起飞。大约分钟后，在排E座就座的王女士怀抱中的婴孩突然啼哭起来。婴孩嘴唇发乌，耳朵里还不断地往外滴血。邻座的一位女士立即按下了呼唤按钮向乘务员求助。听到呼唤音，董放和另一位乘务员林颍萍立即赶来，取来棉签替婴孩止血，但是血没有止住，婴孩仍然啼哭不止。在对其母亲询问后得知，婴孩患有血瘤，此次出行是为了到北京求医的。乘务长纵鹏立即向机长报告此事。“我们立刻通过广播，在乘客中寻找医生或护士。”纵鹏说，不幸的是飞机上没有具备相关专业知识的乘客。此时，婴孩的啼哭声越来越弱，母亲吓得六神无主，也大哭起来。机长立刻启动紧急应急预案，在和重庆机场紧急救护中心取得联系后，向乘客说明事情的原委，准备备降重庆江北机场。为了更好的照料母子俩，机长特别将两母子转入头等舱，并派人监控孩子的病情。期间，孩子又发生了几次抽搐，生命垂危。：分，CZ号航班备降重庆机场。一下飞机，母子俩就被早已等候在机场的重庆机场紧急救护中心的医护人员接上救护车。按照惯例，飞机清仓检查，随后并未发现有相似病情的乘客。：分，CZ号航班从重庆起飞，直飞目的地北京。：分，航班抵达北京，比预定到达时间晚了一个小时，但没有一位乘客因为飞机延误而有任何怨言。
本报讯(记者李铁铮实习生王纯)昨天上午点，大兴区旧宫镇小红门路宣颐家园小区，一名保洁人员在小区垃圾箱内发现一名被弃男婴。目前，男婴已被送至旧宫医院妇产科，等待进一步的检查。小区居委会主任何女士说，上午点，一名清洁人员在C区号楼前的垃圾箱内发现这名男婴。何女士等人赶到后，发现婴儿只包了一块白布。婴儿未剪断的脐带搭在胸前，脸上盖着一张卫生巾，不时发出“嗯、嗯”的声音。何女士将婴儿抱起，发现他嘴唇青紫，身体冰凉。在场群众从家里拿来浴巾，给婴儿裹上，并打电话报警。红星派出所民警和急救人员随即赶到，众人将婴儿送往旧宫医院检查。该医院妇产科的医护人员给婴儿注射了新生儿疫苗。护士们还从其他患者处借来奶粉喂婴儿。医院的一名医护人员表示，从外表看婴儿没有任何缺陷，且为足月出生，“有五斤四两重”。现在婴儿将在医院等待进一步的全面检查。小区内居民纷纷表示，婴儿应该是前天半夜被放进小区垃圾箱的。因为每晚点，会有清洁人员来清理垃圾箱。“幸亏发现的早，不然有垃圾丢进去就太危险了”。何女士说发现婴儿后，立即就有许多居民想收养他，“我们甚至想把孩子一起养在小区里，大家连小名都起好了，就叫福娃”。大兴区民政局工作人员表示，发现此类弃婴一般要先送往福利院，如果收养也需要经过一系列的证明与手续。本报讯(记者李铁铮实习生王纯)昨天上午点，大兴区旧宫镇小红门路宣颐家园小区，一名保洁人员在小区垃圾箱内发现一名被弃男婴。目前，男婴已被送至旧宫医院妇产科，等待进一步的检查。小区居委会主任何女士说，上午点，一名清洁人员在C区号楼前的垃圾箱内发现这名男婴。何女士等人赶到后，发现婴儿只包了一块白布。婴儿未剪断的脐带搭在胸前，脸上盖着一张卫生巾，不时发出“嗯、嗯”的声音。何女士将婴儿抱起，发现他嘴唇青紫，身体冰凉。在场群众从家里拿来浴巾，给婴儿裹上，并打电话报警。红星派出所民警和急救人员随即赶到，众人将婴儿送往旧宫医院检查。该医院妇产科的医护人员给婴儿注射了新生儿疫苗。护士们还从其他患者处借来奶粉喂婴儿。医院的一名医护人员表示，从外表看婴儿没有任何缺陷，且为足月出生，“有五斤四两重”。现在婴儿将在医院等待进一步的全面检查。小区内居民纷纷表示，婴儿应该是前天半夜被放进小区垃圾箱的。因为每晚点，会有清洁人员来清理垃圾箱。“幸亏发现的早，不然有垃圾丢进去就太危险了”。何女士说发现婴儿后，立即就有许多居民想收养他，“我们甚至想把孩子一起养在小区里，大家连小名都起好了，就叫福娃”。大兴区民政局工作人员表示，发现此类弃婴一般要先送往福利院，如果收养也需要经过一系列的证明与手续。
前晚点多，中山东路西祠堂巷路口，一小女孩跪在路边，围观者议论纷纷。这时，两名过路的年轻女孩扶起孩子，并将其背到附近一家沿街小店坐下。小女孩告诉大家，她已经在街头跪了两个多小时了。女童跪街头两小时前晚点多，在西祠堂巷一家沿街小店内，一名身穿淡黄色连衣裙的小女孩正坐在凳子上，低着头一言不发。两名多岁的女孩站在小女孩的身旁。原来，她们俩路过西祠堂巷路口时，发现这个小女孩跪在路边，见小女孩可怜，便将她背进了小店。“当时我们扶起孩子时，她一下子都站不住，她说，她已在街头跪了两个多小时了。”年轻女孩掀起小女孩的裙子，小女孩的双膝明显红肿。在记者的询问下，小女孩说，她叫蕾蕾（化名），今年岁，上小学二年级。当天下午点多，她就被姑妈罚跪在了路口，姑妈不让她起来，她就不敢起来，头一直低着。街头的人来来往往，可能还有人把她当成乞讨的了。日记没写，被姑妈罚跪蕾蕾告诉记者，她父母离婚了，平时她就与姑妈住在一起。至于姑妈罚她跪的原因，“我有两篇日记没有写，她就让我跪着。”围观的孙先生看到蕾蕾，心痛地说：“我也有一个女儿，跟她差不多大，别说罚她跪了，就是打她一巴掌，我们也舍不得呀！孩子这么小，怎么能用这种粗暴的办法管呢？”众人议论纷纷，这时，一名多岁的女子走进了小店，见众人围着蕾蕾，她走上前准备拉蕾蕾起来。众人拦住她，询问后才知她正是蕾蕾的姑妈，大家纷纷质问，“你怎么能这么对待你的侄女呢？”“现在都是什么社会了，哪有你这样管孩子的？”“狠姑妈”低头认错看到众人指责自己，蕾蕾姑妈有些尴尬，但她解释说，“这个孩子顽皮得不得了，我真是管不好了。今天下午，她一个人跑出去打游戏，日记也没有写，我一时生气才让她跪在路边的。”蕾蕾姑妈叹着气告诉众人，蕾蕾一岁多时，父母就离婚了，母亲回了贵州老家再也没有回来，父亲头脑不太好，蕾蕾只好跟她生活，“我自己也有一个女儿，比她小三岁，我对蕾蕾就像对自己的亲生女儿一样！我就是想对她负责，所以才对她严格一些！”听了她的解释，围观市民的气都消了一些，但大家仍然劝她，教育方法不能太偏激，“这种街头罚跪的办法很容易伤到孩子的心灵！”听了众人的话，蕾蕾姑妈不住地点头，“是我一时生气，做得不对，看来以后我要更注意教育方法。”最后，姑妈牵着蕾蕾的手，将她带回了家。快报记者顾元森前晚点多，中山东路西祠堂巷路口，一小女孩跪在路边，围观者议论纷纷。这时，两名过路的年轻女孩扶起孩子，并将其背到附近一家沿街小店坐下。小女孩告诉大家，她已经在街头跪了两个多小时了。女童跪街头两小时前晚点多，在西祠堂巷一家沿街小店内，一名身穿淡黄色连衣裙的小女孩正坐在凳子上，低着头一言不发。两名多岁的女孩站在小女孩的身旁。原来，她们俩路过西祠堂巷路口时，发现这个小女孩跪在路边，见小女孩可怜，便将她背进了小店。“当时我们扶起孩子时，她一下子都站不住，她说，她已在街头跪了两个多小时了。”年轻女孩掀起小女孩的裙子，小女孩的双膝明显红肿。在记者的询问下，小女孩说，她叫蕾蕾（化名），今年岁，上小学二年级。当天下午点多，她就被姑妈罚跪在了路口，姑妈不让她起来，她就不敢起来，头一直低着。街头的人来来往往，可能还有人把她当成乞讨的了。日记没写，被姑妈罚跪蕾蕾告诉记者，她父母离婚了，平时她就与姑妈住在一起。至于姑妈罚她跪的原因，“我有两篇日记没有写，她就让我跪着。”围观的孙先生看到蕾蕾，心痛地说：“我也有一个女儿，跟她差不多大，别说罚她跪了，就是打她一巴掌，我们也舍不得呀！孩子这么小，怎么能用这种粗暴的办法管呢？”众人议论纷纷，这时，一名多岁的女子走进了小店，见众人围着蕾蕾，她走上前准备拉蕾蕾起来。众人拦住她，询问后才知她正是蕾蕾的姑妈，大家纷纷质问，“你怎么能这么对待你的侄女呢？”“现在都是什么社会了，哪有你这样管孩子的？”“狠姑妈”低头认错看到众人指责自己，蕾蕾姑妈有些尴尬，但她解释说，“这个孩子顽皮得不得了，我真是管不好了。今天下午，她一个人跑出去打游戏，日记也没有写，我一时生气才让她跪在路边的。”蕾蕾姑妈叹着气告诉众人，蕾蕾一岁多时，父母就离婚了，母亲回了贵州老家再也没有回来，父亲头脑不太好，蕾蕾只好跟她生活，“我自己也有一个女儿，比她小三岁，我对蕾蕾就像对自己的亲生女儿一样！我就是想对她负责，所以才对她严格一些！”听了她的解释，围观市民的气都消了一些，但大家仍然劝她，教育方法不能太偏激，“这种街头罚跪的办法很容易伤到孩子的心灵！”听了众人的话，蕾蕾姑妈不住地点头，“是我一时生气，做得不对，看来以后我要更注意教育方法。”最后，姑妈牵着蕾蕾的手，将她带回了家。快报记者顾元森
HD、HB打头的百元假币在人们心头的阴影还未散去，西安又发现AB版、WJ版百元假币——三府湾汽车站月日晚截获两张AB版打头的百元假币，好在这些假币特征明显，只要细心很容易辨别。月日晚时许，三府湾汽车站二楼售票厅。一名男子匆匆来到售票窗口，说要一张西安开往太原的长途车票。售票员拿到递来的两张百元钞票，准备打印车票，但摸着两张钞票手感不对，仔细查看，竟然都是假币，是AB打头的。售票员叫来值班领导，对该男子进行询问。该男子还争辩“咋能是假的”，说他在西安打工，究竟在哪儿拿到的假币，他也记不清了，随后该男子离去。“这两张假币，当时摸着明显手感偏轻。”售票员对记者讲，“我们上岗前都经过辨别假币的培训，是否假币拿手一摸基本上就有了判断。”“你看这几张假币，特征还是很明显。”三府湾汽车站站长程从军把张假币一起递给记者，这些假币都是汽车站从春运到现在没收的。其中AB打头的张，两张号码都是AB，一张是AB；WJ打头的假币张，号码分别是WJ、WJ、WJ；另有HB打头的假币张，HD打头的张。按照提示，记者明显看到AB打头和WJ打头的假币特征：一是假币左下角的正反外圆内方孔，对着光线查看时，对接处有明显的错开痕迹；二是人像衣领处几乎没有凸凹手感；三是对着光看防伪金线，AB版的金线部位明显偏窄，WJ版的防伪线中间微缩字母很模糊；四是假币正面左下角的变色油墨，从不同角度看几乎都是一个颜色；五是假币的整体油墨色彩比较淡，油色不正。(记者王飞来源西安晚报)HD、HB打头的百元假币在人们心头的阴影还未散去，西安又发现AB版、WJ版百元假币——三府湾汽车站月日晚截获两张AB版打头的百元假币，好在这些假币特征明显，只要细心很容易辨别。月日晚时许，三府湾汽车站二楼售票厅。一名男子匆匆来到售票窗口，说要一张西安开往太原的长途车票。售票员拿到递来的两张百元钞票，准备打印车票，但摸着两张钞票手感不对，仔细查看，竟然都是假币，是AB打头的。售票员叫来值班领导，对该男子进行询问。该男子还争辩“咋能是假的”，说他在西安打工，究竟在哪儿拿到的假币，他也记不清了，随后该男子离去。“这两张假币，当时摸着明显手感偏轻。”售票员对记者讲，“我们上岗前都经过辨别假币的培训，是否假币拿手一摸基本上就有了判断。”“你看这几张假币，特征还是很明显。”三府湾汽车站站长程从军把张假币一起递给记者，这些假币都是汽车站从春运到现在没收的。其中AB打头的张，两张号码都是AB，一张是AB；WJ打头的假币张，号码分别是WJ、WJ、WJ；另有HB打头的假币张，HD打头的张。按照提示，记者明显看到AB打头和WJ打头的假币特征：一是假币左下角的正反外圆内方孔，对着光线查看时，对接处有明显的错开痕迹；二是人像衣领处几乎没有凸凹手感；三是对着光看防伪金线，AB版的金线部位明显偏窄，WJ版的防伪线中间微缩字母很模糊；四是假币正面左下角的变色油墨，从不同角度看几乎都是一个颜色；五是假币的整体油墨色彩比较淡，油色不正。(记者王飞来源西安晚报)
民工湖北讨薪被砍伤□本报记者张君年月，宋道峰带着山东家乡多名民工，到相隔千里的湖北赤壁市三国古战场景区二期工程干活。至年底工程结束，发包方——赤壁旅游公司陆续给山东民工队结算过部分材料及工程款，但剩下的万元工程及机械设备款一直拖欠不给。月日，当听说四川工程队要回了工程款，宋道峰就带着多名民工再次到景区讨要工钱，并在景区大门口打起“还我血汗钱”的条幅。上午时多，派出所的警察曾与民工们交涉，让民工们把条幅撤走，但被民工们拒绝。宋道峰等名代表则表示只要把欠薪结清就马上撤条幅。双方唇枪舌剑，谈判陷入僵局。个小时的谈判最终不欢而散。下午时许，景区大门口维持秩序的警察突然撤离。宋道峰回忆说，接下来奇怪的事情发生了，每日下午时才下班的景区，这天下午时许工作人员悉数撤离。民工们虽然感到不对劲，但谁也没想到会遭来横祸。“下午时许，我在景区对面的小卖店门口坐着，突然背后就挨了一刀，回头一看，两三个人拿着砍刀朝我的后背猛砍。”宋道峰说，在停车场一角，他支持不住趴在地上求饶，但凶手并没有停止，继续乱砍。直到分钟后，歹徒驾车逃窜、民工们撤离现场也没有见到警察的身影。而赤壁水陆派出所距离事件发生地仅有米。而记者在向水陆派出所所长李群阶求证此事时，李所长称，他和两名值班民警接到报警后，在分钟内便赶到现场，但没有见到被砍伤的民工。据李所长介绍，警车一直追到赤壁市区及京珠高速公路赤壁出口，但始终没有发现嫌疑车辆的踪影。据赤壁市委宣传部工作人员介绍，这是一起企业内部纠纷引起的凶案。事件发生后，赤壁市委、市政府高度重视，一方面安排有关部门与医院接洽，保证伤者得到治疗；另一方面，要求公安机关立即展开调查，依法追捕行凶人员，了解事件真相，公开公平公正定责和处理。目前，事件正在进一步调查处理中。民工湖北讨薪被砍伤□本报记者张君年月，宋道峰带着山东家乡多名民工，到相隔千里的湖北赤壁市三国古战场景区二期工程干活。至年底工程结束，发包方——赤壁旅游公司陆续给山东民工队结算过部分材料及工程款，但剩下的万元工程及机械设备款一直拖欠不给。月日，当听说四川工程队要回了工程款，宋道峰就带着多名民工再次到景区讨要工钱，并在景区大门口打起“还我血汗钱”的条幅。上午时多，派出所的警察曾与民工们交涉，让民工们把条幅撤走，但被民工们拒绝。宋道峰等名代表则表示只要把欠薪结清就马上撤条幅。双方唇枪舌剑，谈判陷入僵局。个小时的谈判最终不欢而散。下午时许，景区大门口维持秩序的警察突然撤离。宋道峰回忆说，接下来奇怪的事情发生了，每日下午时才下班的景区，这天下午时许工作人员悉数撤离。民工们虽然感到不对劲，但谁也没想到会遭来横祸。“下午时许，我在景区对面的小卖店门口坐着，突然背后就挨了一刀，回头一看，两三个人拿着砍刀朝我的后背猛砍。”宋道峰说，在停车场一角，他支持不住趴在地上求饶，但凶手并没有停止，继续乱砍。直到分钟后，歹徒驾车逃窜、民工们撤离现场也没有见到警察的身影。而赤壁水陆派出所距离事件发生地仅有米。而记者在向水陆派出所所长李群阶求证此事时，李所长称，他和两名值班民警接到报警后，在分钟内便赶到现场，但没有见到被砍伤的民工。据李所长介绍，警车一直追到赤壁市区及京珠高速公路赤壁出口，但始终没有发现嫌疑车辆的踪影。据赤壁市委宣传部工作人员介绍，这是一起企业内部纠纷引起的凶案。事件发生后，赤壁市委、市政府高度重视，一方面安排有关部门与医院接洽，保证伤者得到治疗；另一方面，要求公安机关立即展开调查，依法追捕行凶人员，了解事件真相，公开公平公正定责和处理。目前，事件正在进一步调查处理中。
年时间，种癌症。这一残酷的事实无论发生在谁身上，都会是一个沉重的打击。然而，在男友小黄不离不弃的陪护下，岁的潘福志挺过来了。日，记者在广西医科大二附院病房内看到，小黄轻轻将虚弱的潘福志搂在怀中，眼含热泪，一遍遍念着“生死契阔，与子同悦。执子之手，与子偕老”……不幸：年时间，癌魔接踵而至年，潘福志出生才个月，父亲就因病永远离开了她，是母亲独自一人将哥哥和她抚养成人。年月，她被查出患有甲状腺癌。此后，她一个月内就在柳州卫校做了两次手术。年月，潘福志发现自己无论吃什么东西都不消化，也不排泄。肚子总是圆鼓鼓，还伴有疼痛。到柳州某工人医院检查才发现，自己患了直肠癌。为此，她不得不再次住进医院，做了直肠切除手术。但癌魔并没有就此放过她，同年月，她在合山市人民医院做脏器检查时，又被查出患上了卵巢癌。为防止癌细胞扩散，潘福志做了卵巢切除手术，永远失去了做母亲的权利。一波未平，一波又起。今年上半年，潘福志发现自己体重持续下降。几天前，她到广西医科大二附院检查，结果又是一个晴天霹雳——她患了高位胆管癌！幸运：幸福叩门，男友不离不弃“今年月，经朋友介绍，我认识了小黄。”潘福志喘息着告诉记者。没多久，两人就确立了恋爱关系。她说，当她毫无隐瞒地将自己的病史告诉小黄时，她原本以为小黄会选择逃避，但小黄却坚定地留了下来。并在个多月后向她正式求婚。得到潘福志的肯定答复后，小黄将她带回江苏老家，打算登记结婚。孰料天不从人愿，途中，潘福志又犯病了。小黄只好东挪西借凑了一笔钱，将她送到南通大学附属医院住院治疗。半个月后，潘福志转回广西医科大二附院治疗。“今生今世，能遇上他这样的男人，我心满意足了。”潘福志嘴里说着话，眼睛里泛满了幸福的泪水。她告诉记者，确定恋爱关系后，小黄除了将所有积蓄都花在她的身上，还向人借了不少钱。他的许多亲友都劝他尽早放弃，可他却从未动摇过。潘福志说，是小黄坚定不移的爱，让她鼓足勇气，从绝望的深渊里一次次顽强地爬了出来。小黄告诉记者，尽管自己的家境并不宽裕，可他一定会想尽一切办法，尽其所能延续爱人的生命。只要有一线希望，他都不会放弃。目前，潘福志的治疗还在继续，年仅岁的小黄坦言，现在金钱是他最难以逾越的鸿沟，他必须想方设法去跨越它。但在潘福志面前，小黄从来没有流露过一丝为难与疲惫。只有在她睡着的时候，他才偷偷流着泪，一遍遍喃喃自语：“亲爱的，我拿什么拯救你？”年时间，种癌症。这一残酷的事实无论发生在谁身上，都会是一个沉重的打击。然而，在男友小黄不离不弃的陪护下，岁的潘福志挺过来了。日，记者在广西医科大二附院病房内看到，小黄轻轻将虚弱的潘福志搂在怀中，眼含热泪，一遍遍念着“生死契阔，与子同悦。执子之手，与子偕老”……不幸：年时间，癌魔接踵而至年，潘福志出生才个月，父亲就因病永远离开了她，是母亲独自一人将哥哥和她抚养成人。年月，她被查出患有甲状腺癌。此后，她一个月内就在柳州卫校做了两次手术。年月，潘福志发现自己无论吃什么东西都不消化，也不排泄。肚子总是圆鼓鼓，还伴有疼痛。到柳州某工人医院检查才发现，自己患了直肠癌。为此，她不得不再次住进医院，做了直肠切除手术。但癌魔并没有就此放过她，同年月，她在合山市人民医院做脏器检查时，又被查出患上了卵巢癌。为防止癌细胞扩散，潘福志做了卵巢切除手术，永远失去了做母亲的权利。一波未平，一波又起。今年上半年，潘福志发现自己体重持续下降。几天前，她到广西医科大二附院检查，结果又是一个晴天霹雳——她患了高位胆管癌！幸运：幸福叩门，男友不离不弃“今年月，经朋友介绍，我认识了小黄。”潘福志喘息着告诉记者。没多久，两人就确立了恋爱关系。她说，当她毫无隐瞒地将自己的病史告诉小黄时，她原本以为小黄会选择逃避，但小黄却坚定地留了下来。并在个多月后向她正式求婚。得到潘福志的肯定答复后，小黄将她带回江苏老家，打算登记结婚。孰料天不从人愿，途中，潘福志又犯病了。小黄只好东挪西借凑了一笔钱，将她送到南通大学附属医院住院治疗。半个月后，潘福志转回广西医科大二附院治疗。“今生今世，能遇上他这样的男人，我心满意足了。”潘福志嘴里说着话，眼睛里泛满了幸福的泪水。她告诉记者，确定恋爱关系后，小黄除了将所有积蓄都花在她的身上，还向人借了不少钱。他的许多亲友都劝他尽早放弃，可他却从未动摇过。潘福志说，是小黄坚定不移的爱，让她鼓足勇气，从绝望的深渊里一次次顽强地爬了出来。小黄告诉记者，尽管自己的家境并不宽裕，可他一定会想尽一切办法，尽其所能延续爱人的生命。只要有一线希望，他都不会放弃。目前，潘福志的治疗还在继续，年仅岁的小黄坦言，现在金钱是他最难以逾越的鸿沟，他必须想方设法去跨越它。但在潘福志面前，小黄从来没有流露过一丝为难与疲惫。只有在她睡着的时候，他才偷偷流着泪，一遍遍喃喃自语：“亲爱的，我拿什么拯救你？”
-本报通讯员张晶杨晓马沈勤本报记者刘?本报讯深夜，车子撞护栏后，面对交警的调查，早已睡意全无的驾驶员张某把不满都发泄给同伴：“都是你，花钱请你来陪聊，自己居然睡着了！”一语惊人。原来开车还有人陪聊？高速交警昨天向记者证实，陪聊现象，目前在不少货运个体户较为突出。今年岁的王某是安徽人，暂时没有固定职业，最大特点是能说会道。前段时间，他找到份轻松活——光陪人家聊天，一个月元。准确地说，他是一名职业陪聊，陪聊对象是跑中长途的驾驶员，唯一的任务就是通过聊天防止驾驶员打瞌睡。前天傍晚，他坐上豫PA××大货车，这辆车的驾驶员小张跑了一整天的生意，接着还要从上海金山拉一车塑料切片去绍兴。到了晚上点多，看到小张有些犯困，王某就开始发挥作用了。“别睡啊，坚持一会就到了。”“我给你讲个故事吧……”于是，两人东拉西扯一阵，小张的睡意也渐渐消去。毕竟不认识，聊的东西越来越少，渐渐地，小张犯起了瞌睡，王某也慢慢闭上眼睛。月日晚上点分，杭浦高速公路往杭州方向公里处附近，一阵巨响把两人惊醒了。一看，车头已经撞倒一大片护栏！高速交警很快赶到，初步调查，原因是小张疲劳驾驶。交警问他：“你旁边不是有驾驶员吗？累了为什么不换他开？”小张一听，指着对方说：“他根本就不会开车，他是专门来陪我聊天的，结果自己睡着了！”受到指责，王某马上反驳：“我平时也提醒过你很多次，好几次差点出事故都是我阻止的！”王某说，他的确没有驾照，是车老板雇他来，每天随车陪驾驶员聊天，干这一行已经有好几个月了。这几个月下来，他有一个重大发现：“人的疲劳程度有个临界点，大概持续半小时，我通过聊天、讲笑话陪驾驶员熬过这个临界点之后，他就整晚精神好得很。”说到兴奋处，王某说：“说真的，你们交警都应该感谢我！”一番吹嘘后，王某说，他好几次阻止了事故的发生。驾驶员眼皮打架，困得不行了，他会指挥方向：“别睡着了，看前面！”“偏了，偏了，向左转！”有时，他会掐驾驶员的大腿，把他弄醒。“有次在沪杭高速，驾驶员边开车边把头往下低，差点追尾，幸亏我大喊一声，把驾驶员吓醒了。”让人觉得好笑的是，前天晚上，这个无所不能的“陪聊”，却也过度疲劳睡着了。◆酷评这道“偏方”不好使疲劳驾驶害人的事，听得多了。高速交警说，在一些死亡事故现场，有的驾驶员的脚在最后一刻依然踩在油门上，地面上没有任何刹车痕迹。疲劳驾驶，祸害无穷。我们相信，正是运输企业意识到疲劳驾驶的危害，才有了陪聊现象的出现。据了解，这样的陪聊服务，在河南、安徽等地区的个体老板的货车上比较突出。“部分小型企业，都只配一名驾驶员。为了增加安全，再多一个‘陪聊’的，驾驶员每月的收入达元左右，陪聊只需元。”高速交警嘉兴支队四大队大队长俞峻说。在某些时候，陪聊者可以为驾驶员起到提醒作用，但正如本文的王某一样，他也睡着了怎么办？驾驶员如果极度疲劳，单靠陪聊能管用吗？所以，说到底，这还是一道偏方。手握方向盘的，终归是驾驶员。要确保安全，杜绝疲劳驾驶，必须得从源头抓起，绝不能盲目压任务，必须要为驾驶员安排适当、合理的驾驶时长，在一定路程以上必须为每车配备两名到三名驾驶员……这样的投入，不能省。-本报通讯员张晶杨晓马沈勤本报记者刘?本报讯深夜，车子撞护栏后，面对交警的调查，早已睡意全无的驾驶员张某把不满都发泄给同伴：“都是你，花钱请你来陪聊，自己居然睡着了！”一语惊人。原来开车还有人陪聊？高速交警昨天向记者证实，陪聊现象，目前在不少货运个体户较为突出。今年岁的王某是安徽人，暂时没有固定职业，最大特点是能说会道。前段时间，他找到份轻松活——光陪人家聊天，一个月元。准确地说，他是一名职业陪聊，陪聊对象是跑中长途的驾驶员，唯一的任务就是通过聊天防止驾驶员打瞌睡。前天傍晚，他坐上豫PA××大货车，这辆车的驾驶员小张跑了一整天的生意，接着还要从上海金山拉一车塑料切片去绍兴。到了晚上点多，看到小张有些犯困，王某就开始发挥作用了。“别睡啊，坚持一会就到了。”“我给你讲个故事吧……”于是，两人东拉西扯一阵，小张的睡意也渐渐消去。毕竟不认识，聊的东西越来越少，渐渐地，小张犯起了瞌睡，王某也慢慢闭上眼睛。月日晚上点分，杭浦高速公路往杭州方向公里处附近，一阵巨响把两人惊醒了。一看，车头已经撞倒一大片护栏！高速交警很快赶到，初步调查，原因是小张疲劳驾驶。交警问他：“你旁边不是有驾驶员吗？累了为什么不换他开？”小张一听，指着对方说：“他根本就不会开车，他是专门来陪我聊天的，结果自己睡着了！”受到指责，王某马上反驳：“我平时也提醒过你很多次，好几次差点出事故都是我阻止的！”王某说，他的确没有驾照，是车老板雇他来，每天随车陪驾驶员聊天，干这一行已经有好几个月了。这几个月下来，他有一个重大发现：“人的疲劳程度有个临界点，大概持续半小时，我通过聊天、讲笑话陪驾驶员熬过这个临界点之后，他就整晚精神好得很。”说到兴奋处，王某说：“说真的，你们交警都应该感谢我！”一番吹嘘后，王某说，他好几次阻止了事故的发生。驾驶员眼皮打架，困得不行了，他会指挥方向：“别睡着了，看前面！”“偏了，偏了，向左转！”有时，他会掐驾驶员的大腿，把他弄醒。“有次在沪杭高速，驾驶员边开车边把头往下低，差点追尾，幸亏我大喊一声，把驾驶员吓醒了。”让人觉得好笑的是，前天晚上，这个无所不能的“陪聊”，却也过度疲劳睡着了。◆酷评这道“偏方”不好使疲劳驾驶害人的事，听得多了。高速交警说，在一些死亡事故现场，有的驾驶员的脚在最后一刻依然踩在油门上，地面上没有任何刹车痕迹。疲劳驾驶，祸害无穷。我们相信，正是运输企业意识到疲劳驾驶的危害，才有了陪聊现象的出现。据了解，这样的陪聊服务，在河南、安徽等地区的个体老板的货车上比较突出。“部分小型企业，都只配一名驾驶员。为了增加安全，再多一个‘陪聊’的，驾驶员每月的收入达元左右，陪聊只需元。”高速交警嘉兴支队四大队大队长俞峻说。在某些时候，陪聊者可以为驾驶员起到提醒作用，但正如本文的王某一样，他也睡着了怎么办？驾驶员如果极度疲劳，单靠陪聊能管用吗？所以，说到底，这还是一道偏方。手握方向盘的，终归是驾驶员。要确保安全，杜绝疲劳驾驶，必须得从源头抓起，绝不能盲目压任务，必须要为驾驶员安排适当、合理的驾驶时长，在一定路程以上必须为每车配备两名到三名驾驶员……这样的投入，不能省。
一只大白鲨朝笼子游来大白鲨头部伸入笼子新浪科技讯北京时间月日消息，据英国《泰晤士报》报道，最近YouTube出现了一段惊现视频，两名潜泳者在墨西哥惊遇险境，当时一只身长英尺的大白鲨猛然冲进了他们设置的金属鲨笼，横冲直撞一通之后将其扯开，再扬长而去。这一事件发生在去年的瓜达鲁普(deGuadalupe)岛，视频被上传到YouTube上后已有多万网友点击观看。视频显示，两名男子交了英镑的费用，得以在一只钢制鲨笼内观看“最令人难以置信的鲨鱼水下活动”。他们在这只已经使用了年的钢笼中，现场为体重达吨的鲨鱼喂食金枪鱼。据录像的拍摄者透露，当时这只被当地潜水者称为剪尾鲨是偶然遭遇的。它在猎食其它鱼类的时候无意中闯进了鲨笼，显然出于本能它撞到了鲨笼的取景窗，差一点击中两位潜水者之一的脑袋。受惊之下，两名潜泳者试图游开，而鲨鱼在胸鳍以上的整个头部都挤进了小小的视窗之内。惊慌失措的食人鲨来回摆动自己的身体，想将自己从猎食笼里摆脱出来，然而却由于自身体重过大而将笼身前侧掀翻了过去。当时，其中一名潜泳者继续录像，另外一人则成功地打开了紧急安全口，随后被“搜寻者”船的船员拉到安全地带。有潜泳者以化名ScubaDubaDive将这段视频放到网上，在附近海域据称有只类似的大白鲨，而这只误闯进来的鲨鱼既没生气也未被激怒，也绝对不会攻击潜泳者或鲨笼。鲨笼中的潜水者是报名参加“大白鲨历险记”的，后者定期在同一海域同一艘船上进行鲨鱼的常规潜水表演。该历险记的价位从为期天的普通游和天的豪华游，前者报价元英镑，后者为英镑。随同视频的还有一则声明，公司表示将实现鲨笼的升级换代，具体日程安排约在今年底。声明称，“鲨笼已经用了年多，从第一次使用至今收获多多。我们会借此机会设计并建造更精美、更安全、更结实的鲨笼，并在年春天为新鲨笼的举行揭幕仪式。”两名潜泳者表示：“我们想到了，参加《与大白鲨面对面》的节目会有风险，但确实没想到如此惊心动魄！”(孝文）一只大白鲨朝笼子游来大白鲨头部伸入笼子新浪科技讯北京时间月日消息，据英国《泰晤士报》报道，最近YouTube出现了一段惊现视频，两名潜泳者在墨西哥惊遇险境，当时一只身长英尺的大白鲨猛然冲进了他们设置的金属鲨笼，横冲直撞一通之后将其扯开，再扬长而去。这一事件发生在去年的瓜达鲁普(deGuadalupe)岛，视频被上传到YouTube上后已有多万网友点击观看。视频显示，两名男子交了英镑的费用，得以在一只钢制鲨笼内观看“最令人难以置信的鲨鱼水下活动”。他们在这只已经使用了年的钢笼中，现场为体重达吨的鲨鱼喂食金枪鱼。据录像的拍摄者透露，当时这只被当地潜水者称为剪尾鲨是偶然遭遇的。它在猎食其它鱼类的时候无意中闯进了鲨笼，显然出于本能它撞到了鲨笼的取景窗，差一点击中两位潜水者之一的脑袋。受惊之下，两名潜泳者试图游开，而鲨鱼在胸鳍以上的整个头部都挤进了小小的视窗之内。惊慌失措的食人鲨来回摆动自己的身体，想将自己从猎食笼里摆脱出来，然而却由于自身体重过大而将笼身前侧掀翻了过去。当时，其中一名潜泳者继续录像，另外一人则成功地打开了紧急安全口，随后被“搜寻者”船的船员拉到安全地带。有潜泳者以化名ScubaDubaDive将这段视频放到网上，在附近海域据称有只类似的大白鲨，而这只误闯进来的鲨鱼既没生气也未被激怒，也绝对不会攻击潜泳者或鲨笼。鲨笼中的潜水者是报名参加“大白鲨历险记”的，后者定期在同一海域同一艘船上进行鲨鱼的常规潜水表演。该历险记的价位从为期天的普通游和天的豪华游，前者报价元英镑，后者为英镑。随同视频的还有一则声明，公司表示将实现鲨笼的升级换代，具体日程安排约在今年底。声明称，“鲨笼已经用了年多，从第一次使用至今收获多多。我们会借此机会设计并建造更精美、更安全、更结实的鲨笼，并在年春天为新鲨笼的举行揭幕仪式。”两名潜泳者表示：“我们想到了，参加《与大白鲨面对面》的节目会有风险，但确实没想到如此惊心动魄！”(孝文）
本报讯据《青年时报》报道巡特警大队在实弹射击考核时，枪台上的六四式手枪，突然失控，自动连续射击，为不伤及靶场内民警，巡特警大队大队长用手堵枪眼，结果手掌被击穿。枪台手枪自动连发月日上午时分，浙江临海市巡特警大队在局机关室内靶场，进行半年一度的实弹射击考核。第一组的考核刚完，第二组的警员便在靶位上就位。警员章均的靶位是号，检查枪支时，他发现所持六四式手枪无法击发，便向射击指挥员、巡特警大队大队长朱明报告。朱明排除了故障后，将子弹重新上膛，放在枪台上。这时，枪台上的手枪，在无人触摸的状态下，自动射击，同时随着射击时产生的冲击力，手枪在枪台上自动顺时针跳转，连发数弹。大队长手堵枪眼掌心被击穿当时，几名民警在场，手枪横扫，不小心就会致命。子弹打到第二发时，朱明用右手压住枪柄，想控制住枪旋转，可冲击力太大，单手无法控制，朱明急忙用左手死死按住枪口。子弹直接穿过朱明掌心，枪震开朱双手，反弹后落地。“我用了年的枪，从未见过这阵势。”事后，朱明说，他的掌心是被射穿。所幸枪支落地时，子弹已射完，没伤到其他民警。枪声停后，朱明手心乌黑，手背流血。经检查，手枪弹匣内发子弹全部射完。专家鉴定称撞针生锈事后经台州军分区专家鉴定，该枪支撞针生锈，自动处于击发状态，只要子弹上膛，就会自动击发。而手枪撞针部位，不属于日常枪支维护范围，需专业技术人员才能维修。视频：四川警方展示非法枪支走火击伤名记者本报讯据《青年时报》报道巡特警大队在实弹射击考核时，枪台上的六四式手枪，突然失控，自动连续射击，为不伤及靶场内民警，巡特警大队大队长用手堵枪眼，结果手掌被击穿。枪台手枪自动连发月日上午时分，浙江临海市巡特警大队在局机关室内靶场，进行半年一度的实弹射击考核。第一组的考核刚完，第二组的警员便在靶位上就位。警员章均的靶位是号，检查枪支时，他发现所持六四式手枪无法击发，便向射击指挥员、巡特警大队大队长朱明报告。朱明排除了故障后，将子弹重新上膛，放在枪台上。这时，枪台上的手枪，在无人触摸的状态下，自动射击，同时随着射击时产生的冲击力，手枪在枪台上自动顺时针跳转，连发数弹。大队长手堵枪眼掌心被击穿当时，几名民警在场，手枪横扫，不小心就会致命。子弹打到第二发时，朱明用右手压住枪柄，想控制住枪旋转，可冲击力太大，单手无法控制，朱明急忙用左手死死按住枪口。子弹直接穿过朱明掌心，枪震开朱双手，反弹后落地。“我用了年的枪，从未见过这阵势。”事后，朱明说，他的掌心是被射穿。所幸枪支落地时，子弹已射完，没伤到其他民警。枪声停后，朱明手心乌黑，手背流血。经检查，手枪弹匣内发子弹全部射完。专家鉴定称撞针生锈事后经台州军分区专家鉴定，该枪支撞针生锈，自动处于击发状态，只要子弹上膛，就会自动击发。而手枪撞针部位，不属于日常枪支维护范围，需专业技术人员才能维修。视频：四川警方展示非法枪支走火击伤名记者
时间：昨天下午地点：南湖体育馆炎炎夏日已近尾声，游泳池里再生悲剧。昨天下午，一位岁的小伙子与同伴到南湖体育馆游泳，不幸溺水身亡。直到傍晚，死者家属才接到警察通知，得知噩耗，赶到现场，可承包游泳池的老板死活不露面，令家属悲伤又愤怒。泳池中失踪两三分钟小伙子姓刘，南京六合人，在南京一家理发店做发型师。昨天下午一时许，他与三四个朋友到南湖体育馆游泳池游泳。据与刘某同行的一位多岁女青年叙述，当时游泳池里人较多。他们下水玩了一会后，有两三分钟时间不见刘某的身影，大家有些慌了，连忙喊保安。保安立即打捞，才从池里找到刘某，七手八脚找车送南湖医院，但因溺水时间太长，终告不治身亡。才岁的小伙子就这样突然去了，白发人送黑发人，其家人实在受不了这样的打击。昨天晚上时许，记者在现场看到，刘某的家人呼天抢地，痛哭不已。由于游泳池负责人及管理者全都躲着不露面，死者家属情绪十分激动，愤怒地冲砸游泳馆的门窗玻璃及一些内部设施。刘某是家中唯一的儿子，初中毕业后出来打工没几年，竟突遭横祸，对其家人的过激行为，众多围观者十分同情。几位老大妈议论，“孩子养这么大多不容易啊，眼看就到成家立业的年龄，就这样撒手去了，父母肯定伤心死了。游泳池老板却不跟人照面，人家当然不愿意。”小伙子会游泳却被淹死据刘某家人介绍，刘某本身会游泳，按理说游泳池里都有救生员，怎么可能眼睁睁地看着他淹死呢？一位十来岁的小男孩伤心地说，“我是他的亲戚，去年他还教过我游泳呢。”记者在游泳池边看到，这是个室内游泳池，面积约有一个篮球场大，最深处不过.米。为何一个并不大的游泳池淹死会游泳的人呢？围观者有各种说法。有人猜测可能是腿抽筋，淹死的大多是会游泳的。也有人分析可能是触电身亡，小伙子触到了裸露的电线。有人又说如果水里带电，不会只电到一个人。但大家一致认为，救生员严重失职，应该及时发现溺水者，并采取正确方法抢救。死者家属咬定一个说法，就是管理员将刘某送到医院就不管了。但这一说法无法证实，有人认为，可能是溺亡时间过长，送到医院前就已经不行了。游泳馆经过两次转包据悉，这家室内游泳馆先承包给一个老板，该老板又转包给另一人。今年才重新装潢开业，门票价格元至元。知情者透露，由于是私人层层转包，能省就省，许多安全措施不到位，这才出现这次溺亡事故。“淹死了人，承包老板肯定赔大了，一个夏天赚的钱都不够呀！”围观者感叹道。快报记者赵守诚时间：昨天下午地点：南湖体育馆炎炎夏日已近尾声，游泳池里再生悲剧。昨天下午，一位岁的小伙子与同伴到南湖体育馆游泳，不幸溺水身亡。直到傍晚，死者家属才接到警察通知，得知噩耗，赶到现场，可承包游泳池的老板死活不露面，令家属悲伤又愤怒。泳池中失踪两三分钟小伙子姓刘，南京六合人，在南京一家理发店做发型师。昨天下午一时许，他与三四个朋友到南湖体育馆游泳池游泳。据与刘某同行的一位多岁女青年叙述，当时游泳池里人较多。他们下水玩了一会后，有两三分钟时间不见刘某的身影，大家有些慌了，连忙喊保安。保安立即打捞，才从池里找到刘某，七手八脚找车送南湖医院，但因溺水时间太长，终告不治身亡。才岁的小伙子就这样突然去了，白发人送黑发人，其家人实在受不了这样的打击。昨天晚上时许，记者在现场看到，刘某的家人呼天抢地，痛哭不已。由于游泳池负责人及管理者全都躲着不露面，死者家属情绪十分激动，愤怒地冲砸游泳馆的门窗玻璃及一些内部设施。刘某是家中唯一的儿子，初中毕业后出来打工没几年，竟突遭横祸，对其家人的过激行为，众多围观者十分同情。几位老大妈议论，“孩子养这么大多不容易啊，眼看就到成家立业的年龄，就这样撒手去了，父母肯定伤心死了。游泳池老板却不跟人照面，人家当然不愿意。”小伙子会游泳却被淹死据刘某家人介绍，刘某本身会游泳，按理说游泳池里都有救生员，怎么可能眼睁睁地看着他淹死呢？一位十来岁的小男孩伤心地说，“我是他的亲戚，去年他还教过我游泳呢。”记者在游泳池边看到，这是个室内游泳池，面积约有一个篮球场大，最深处不过.米。为何一个并不大的游泳池淹死会游泳的人呢？围观者有各种说法。有人猜测可能是腿抽筋，淹死的大多是会游泳的。也有人分析可能是触电身亡，小伙子触到了裸露的电线。有人又说如果水里带电，不会只电到一个人。但大家一致认为，救生员严重失职，应该及时发现溺水者，并采取正确方法抢救。死者家属咬定一个说法，就是管理员将刘某送到医院就不管了。但这一说法无法证实，有人认为，可能是溺亡时间过长，送到医院前就已经不行了。游泳馆经过两次转包据悉，这家室内游泳馆先承包给一个老板，该老板又转包给另一人。今年才重新装潢开业，门票价格元至元。知情者透露，由于是私人层层转包，能省就省，许多安全措施不到位，这才出现这次溺亡事故。“淹死了人，承包老板肯定赔大了，一个夏天赚的钱都不够呀！”围观者感叹道。快报记者赵守诚
月日，泰国一位耍蛇人在不到一个小时的时间里，成功亲吻了条剧毒的眼镜王蛇。这名岁的耍蛇人与蛇打交道已经有个年头。央视新闻频道《朝闻天下》月日播出“连续与条眼镜王蛇亲密接触泰一男子刷新世界纪录”，以上是视频内容。组图：泰国男子连吻条眼镜蛇破世界纪录月日，泰国一位耍蛇人在不到一个小时的时间里，成功亲吻了条剧毒的眼镜王蛇。这名岁的耍蛇人与蛇打交道已经有个年头。央视新闻频道《朝闻天下》月日播出“连续与条眼镜王蛇亲密接触泰一男子刷新世界纪录”，以上是视频内容。组图：泰国男子连吻条眼镜蛇破世界纪录
新浪娱乐讯纽约当地时间月日上午：分，博纳影业的CEO于冬敲响纳斯达克的开市钟，标志着中国第一家影视公司在美国成功上市，现场所有现场的博纳员工和巩俐、袁莉、施楠生等都感动的热泪盈眶，纷纷互相拥抱庆祝。新浪娱乐讯纽约当地时间月日上午：分，博纳影业的CEO于冬敲响纳斯达克的开市钟，标志着中国第一家影视公司在美国成功上市，现场所有现场的博纳员工和巩俐、袁莉、施楠生等都感动的热泪盈眶，纷纷互相拥抱庆祝。
■现场提问问：网上说签证费要涨，是真的吗？会涨到多少？柯润华：现在是澳币，今年月号之后，会涨到澳币。■现场提问问：网上说签证费要涨，是真的吗？会涨到多少？柯润华：现在是澳币，今年月号之后，会涨到澳币。
快报讯（记者杨成）电影《有话好好说》里，张艺谋在楼下声嘶力竭地呼唤楼上瞿颖的情节，让不少观众印象深刻。前天深夜，浦口区泰西路也发生了类似的一幕，不过男主角更厉害，把自己脱得只剩下一条内裤。前天深夜点左右，浦口区泰西路一家苏果超市门前来了一名满身酒气的中年男子。“××，我爱你！”男子扯着嗓子冲楼上的居民楼大叫，可一直喊到嗓子沙哑，楼上始终没有回音。“他好像在喊楼上的女朋友，这么晚打扰我们休息，真想泼一盆水下去，但听他也挺可怜的，也就算了。”楼上一位住户说。见楼上的女友没有反应，男子的情绪开始失控，他仰面躺在马路上，抱怨女友绝情。“我知道你肯定在楼上，你不怕丢人，我也豁出去了！”男子突然脱去上衣，冲着楼上的女友表示，如果见不到人，他将当街“裸奔”。楼上居民听他这么一喊，赶紧报警。民警赶到时，男子已经把自己脱得只剩下一条内裤。见民警到来，男子还要脱下内裤，幸好被民警及时控制。据了解，这名男子与女友相恋近一年，前天晚上两人闹了矛盾。男子灌下几瓶啤酒后跑到女友家楼下要求她下楼“说清楚”，结果女友手机关机，人也不肯下楼，男子借着酒兴做出了过激行为。快报讯（记者杨成）电影《有话好好说》里，张艺谋在楼下声嘶力竭地呼唤楼上瞿颖的情节，让不少观众印象深刻。前天深夜，浦口区泰西路也发生了类似的一幕，不过男主角更厉害，把自己脱得只剩下一条内裤。前天深夜点左右，浦口区泰西路一家苏果超市门前来了一名满身酒气的中年男子。“××，我爱你！”男子扯着嗓子冲楼上的居民楼大叫，可一直喊到嗓子沙哑，楼上始终没有回音。“他好像在喊楼上的女朋友，这么晚打扰我们休息，真想泼一盆水下去，但听他也挺可怜的，也就算了。”楼上一位住户说。见楼上的女友没有反应，男子的情绪开始失控，他仰面躺在马路上，抱怨女友绝情。“我知道你肯定在楼上，你不怕丢人，我也豁出去了！”男子突然脱去上衣，冲着楼上的女友表示，如果见不到人，他将当街“裸奔”。楼上居民听他这么一喊，赶紧报警。民警赶到时，男子已经把自己脱得只剩下一条内裤。见民警到来，男子还要脱下内裤，幸好被民警及时控制。据了解，这名男子与女友相恋近一年，前天晚上两人闹了矛盾。男子灌下几瓶啤酒后跑到女友家楼下要求她下楼“说清楚”，结果女友手机关机，人也不肯下楼，男子借着酒兴做出了过激行为。
全家在接受采访美国俄勒冈州岁男子托马斯·比提是一名变性人，由于妻子南茜接受过子宫切除术无法生儿育女，托马斯通过人工授精代妻怀孕，并于今年月日通过自然分娩顺利地生下了一个女儿，成为世界上第一个“怀孕父亲”。令人惊讶的是，时隔个多月之后，月日比提披露他已再次怀上身孕，并将在明年月日生下第二个孩子！我本美娇娥又非男儿郎现年岁的托马斯·比提是一名变性人，原名特蕾西·纳古蒂，曾经是夏威夷的选美皇后。年前，特蕾西接受变性手术，名字也改为“托马斯·比提”。不过，托马斯保留其女性生殖器官，从而为自己保留了“怀孕的权利”。当托马斯成为一名法律意义上的男性后，他立即和恋人南茜正式结了婚。然而，怀孕生子却成了托马斯夫妇最遥远的梦想，因为“变性丈夫”托马斯无法提供精子，而妻子南茜年前患上严重的子宫内膜异位症，早就切除了子宫。为了生孩子，托马斯决定自己怀孕！于是托马斯开始停止两个月一次的睾丸激素注射。个月后就恢复了停止年的月经。生了一女儿又怀第二胎然而，由于生育专家拒绝为托马斯实施人工授精手术，托马斯只好购买了几小瓶匿名捐赠者的冷冻精子，在家中自己进行人工受精，并怀上了一名女婴。月日，托马斯在俄勒冈州本德市的升查尔斯医疗中心医院通过自然分娩顺利地生下了女儿苏珊。令人惊讶的是，时隔个多月之后，托马斯透露他已再次怀上身孕，并将于年月日生下第二个孩子！托马斯称，在生下女儿苏珊后，他并没有恢复接受男性荷尔蒙?丸素注射，因为他和妻子南茜还想多要个孩子。随后，他再次利用匿名捐赠者的冷冻精子在家中为自己进行了人工授精，并成功怀上了身孕。本想当父亲却成了母亲托马斯是全世界第一个“怀孕父亲”。令他意外的是，尽管他认为自己应当是孩子的父亲、妻子南茜是母亲，但根据当地法律，由于女儿是从他肚子里生出来的，因此在婴儿的出生证明上，他应是孩子的“母亲”，而南茜是“父亲”。托马斯称，他正在寻求法律途径来解决此事，他说：“我觉得这份证明是错误的，我希望在生第二个孩子时这一错误能纠正过来。”生产非为利拒收两百万托马斯承认，由于媒体对他的怀孕生产过程予以了极大关注，令他赚了一大笔钱。他将家庭照高价出售给了一家图片公司，并参与拍摄了一部将于下周在“探索频道”播出的纪录片。此外，他还写了一本有关他生活经历的传记《爱的苦役》，该书将于本周出版。但托马斯却坚持称，他之所以接连次充当“怀孕父亲”并不是由于受到金钱的驱使。他透露说：“我们总共拒绝了万美元的收入，包括各种采访、出书、广告、拍纪录片的合约。而且我这样做也绝非为了出名。”旺旺相关报道：世界首个孕父明年生二胎(组图)美国“孕父”顺利产下女婴全家在接受采访美国俄勒冈州岁男子托马斯·比提是一名变性人，由于妻子南茜接受过子宫切除术无法生儿育女，托马斯通过人工授精代妻怀孕，并于今年月日通过自然分娩顺利地生下了一个女儿，成为世界上第一个“怀孕父亲”。令人惊讶的是，时隔个多月之后，月日比提披露他已再次怀上身孕，并将在明年月日生下第二个孩子！我本美娇娥又非男儿郎现年岁的托马斯·比提是一名变性人，原名特蕾西·纳古蒂，曾经是夏威夷的选美皇后。年前，特蕾西接受变性手术，名字也改为“托马斯·比提”。不过，托马斯保留其女性生殖器官，从而为自己保留了“怀孕的权利”。当托马斯成为一名法律意义上的男性后，他立即和恋人南茜正式结了婚。然而，怀孕生子却成了托马斯夫妇最遥远的梦想，因为“变性丈夫”托马斯无法提供精子，而妻子南茜年前患上严重的子宫内膜异位症，早就切除了子宫。为了生孩子，托马斯决定自己怀孕！于是托马斯开始停止两个月一次的睾丸激素注射。个月后就恢复了停止年的月经。生了一女儿又怀第二胎然而，由于生育专家拒绝为托马斯实施人工授精手术，托马斯只好购买了几小瓶匿名捐赠者的冷冻精子，在家中自己进行人工受精，并怀上了一名女婴。月日，托马斯在俄勒冈州本德市的升查尔斯医疗中心医院通过自然分娩顺利地生下了女儿苏珊。令人惊讶的是，时隔个多月之后，托马斯透露他已再次怀上身孕，并将于年月日生下第二个孩子！托马斯称，在生下女儿苏珊后，他并没有恢复接受男性荷尔蒙?丸素注射，因为他和妻子南茜还想多要个孩子。随后，他再次利用匿名捐赠者的冷冻精子在家中为自己进行了人工授精，并成功怀上了身孕。本想当父亲却成了母亲托马斯是全世界第一个“怀孕父亲”。令他意外的是，尽管他认为自己应当是孩子的父亲、妻子南茜是母亲，但根据当地法律，由于女儿是从他肚子里生出来的，因此在婴儿的出生证明上，他应是孩子的“母亲”，而南茜是“父亲”。托马斯称，他正在寻求法律途径来解决此事，他说：“我觉得这份证明是错误的，我希望在生第二个孩子时这一错误能纠正过来。”生产非为利拒收两百万托马斯承认，由于媒体对他的怀孕生产过程予以了极大关注，令他赚了一大笔钱。他将家庭照高价出售给了一家图片公司，并参与拍摄了一部将于下周在“探索频道”播出的纪录片。此外，他还写了一本有关他生活经历的传记《爱的苦役》，该书将于本周出版。但托马斯却坚持称，他之所以接连次充当“怀孕父亲”并不是由于受到金钱的驱使。他透露说：“我们总共拒绝了万美元的收入，包括各种采访、出书、广告、拍纪录片的合约。而且我这样做也绝非为了出名。”旺旺相关报道：世界首个孕父明年生二胎(组图)美国“孕父”顺利产下女婴
本报讯(记者/欧雅琴实习生/李惠斌)发生口角纷争后，乘客拔刀刺向司机，导致司机因失血过多不治身亡。昨日，长安公汽公司召开全体员工大会，通报了此事的全部经过。目前，公安部门正在全力侦破此案。两次争吵后拔刀相向据警方初步调查，月日晚时分，司机倪某开着车牌号为粤S××的路公交车，由长安广场出发到新安。身后座位上的一名乘客一直用手机放着歌曲，由于音量较大，倪某建议乘客将音量调小，但遭到拒绝，两人因此一直争吵不断。这名乘客还威胁司机，“我已经在娱乐城找了十几个兄弟修理你”。可能由于恐惧，在时分左右，车辆到达娱乐城后，倪某由于害怕没有停车，而是继续向前开了米左右才让该乘客下车。这名乘客开始责骂司机，双方再次发生口角，争吵中，乘客掏出随身携带的一把管制刀具刺伤了倪某右肋，倪某伟起身欲反抗，又被乘客刺中胸部、手臂等多处，导致大量出血。该乘客见势不妙乘机逃跑。“只看到一个浑身血淋淋的人，跑出多米就倒在了地上”，目击者对记者表示，由于事发突然，周围的人都来不及反应。分钟后，公安人员赶至现场，将倪某送到新安医院进行治疗，但由于失血过多，倪某不治身亡。公安部门已展开全面调查长安公汽公司有关负责人表示，路车是从长安广场开至大岭山森林公园长安入口，途径新安横增路。事发后，公汽公司有关负责人在当晚时分赶到了医院，目前已经着手处理善后事宜。“他是一个挺好的人”，倪某的同事告诉记者，倪某是江西省萍乡市人，年月入职，每个月收入约多元。由于生活节俭、勤劳肯干，倪某已经在长安买了房，有一个岁多的孩子，家庭美满，也是公司第一个买私家车的司机。对于丈夫的遇害，倪某的妻子目前情绪已经稳定下来，她表示“唯一的要求就是尽快找到凶手”。“他有时喜欢打抱不平”，长安公汽公司有关负责人表示，究竟是什么原因使得乘客对司机拔刀相向目前还不能确定，只能等待公安机关抓获凶手后再说。有部分知情人士对记者表示，当晚这名乘客可能是欲前往某地，与同伴会合后准备作案，所以随身携带着管制刀具。长安公安分局有关负责人表示，目前已经找到两名在场乘客进行凶手相貌还原，铺开了全面调查工作。昨日下午，部分工作人员还在街头寻找更多证人，进行凶手搜查工作。长安镇委、镇政府表示，将全力以赴捉拿凶手。本报讯(记者/欧雅琴实习生/李惠斌)发生口角纷争后，乘客拔刀刺向司机，导致司机因失血过多不治身亡。昨日，长安公汽公司召开全体员工大会，通报了此事的全部经过。目前，公安部门正在全力侦破此案。两次争吵后拔刀相向据警方初步调查，月日晚时分，司机倪某开着车牌号为粤S××的路公交车，由长安广场出发到新安。身后座位上的一名乘客一直用手机放着歌曲，由于音量较大，倪某建议乘客将音量调小，但遭到拒绝，两人因此一直争吵不断。这名乘客还威胁司机，“我已经在娱乐城找了十几个兄弟修理你”。可能由于恐惧，在时分左右，车辆到达娱乐城后，倪某由于害怕没有停车，而是继续向前开了米左右才让该乘客下车。这名乘客开始责骂司机，双方再次发生口角，争吵中，乘客掏出随身携带的一把管制刀具刺伤了倪某右肋，倪某伟起身欲反抗，又被乘客刺中胸部、手臂等多处，导致大量出血。该乘客见势不妙乘机逃跑。“只看到一个浑身血淋淋的人，跑出多米就倒在了地上”，目击者对记者表示，由于事发突然，周围的人都来不及反应。分钟后，公安人员赶至现场，将倪某送到新安医院进行治疗，但由于失血过多，倪某不治身亡。公安部门已展开全面调查长安公汽公司有关负责人表示，路车是从长安广场开至大岭山森林公园长安入口，途径新安横增路。事发后，公汽公司有关负责人在当晚时分赶到了医院，目前已经着手处理善后事宜。“他是一个挺好的人”，倪某的同事告诉记者，倪某是江西省萍乡市人，年月入职，每个月收入约多元。由于生活节俭、勤劳肯干，倪某已经在长安买了房，有一个岁多的孩子，家庭美满，也是公司第一个买私家车的司机。对于丈夫的遇害，倪某的妻子目前情绪已经稳定下来，她表示“唯一的要求就是尽快找到凶手”。“他有时喜欢打抱不平”，长安公汽公司有关负责人表示，究竟是什么原因使得乘客对司机拔刀相向目前还不能确定，只能等待公安机关抓获凶手后再说。有部分知情人士对记者表示，当晚这名乘客可能是欲前往某地，与同伴会合后准备作案，所以随身携带着管制刀具。长安公安分局有关负责人表示，目前已经找到两名在场乘客进行凶手相貌还原，铺开了全面调查工作。昨日下午，部分工作人员还在街头寻找更多证人，进行凶手搜查工作。长安镇委、镇政府表示，将全力以赴捉拿凶手。
记者孙自鸣从月日起，仙居城关郑慧一家的幸福生活开始蒙上阴影。头一天晚上，儿子的一泡尿，冲出了一个让全家人恐慌的秘密——床靠背上的靠包里，布满了水银颗粒。经过医院的检测，郑慧一家三口全都汞中毒了，其中，十个月大的儿子汞超标多倍。专家说，小孩中毒程度之重、年龄之小在国内都十分罕见。睡了一年多才发现床有水银年近三十的郑慧和丈夫蔡先生在仙居办了一家工艺品厂，爱情和事业都不错。年月日，郑慧花了多元，在仙居家禾家居广场订购了一款“斯帝罗兰”床作为婚床。“斯帝罗兰”是意大利著名品牌，郑慧订购的这张床型号是PA，由广东佛山金富士集团制造，去年月日送到并安装好，随床配有两只靠包。如果没发现水银，这张床带给郑慧一家的还是甜美的梦。可月日晚儿子一泡尿，尿湿了床上的靠包，一家人的美梦从此变成了噩梦。月日早晨，郑慧把靠包拆下来洗，发现内芯有一粒一粒的水银。她很震惊，也很害怕，立即通知了经销商。经销商当天过来把内芯拆开，发现填充物里布满了水银，马上联系了广东的厂家。月日，厂家派专员赶到仙居，现场拆开另一只靠包，发现里面的填充物同样布满了水银。电视台记者和消保委的工作人员见证了这个过程。儿子汞超标多倍经过医院的检测，郑慧一家三口全部汞中毒，十个月大的孩子尤其严重。郑家开始辗转到杭州、上海等地求医，医生说汞中毒很难医治，会引起肾衰竭、白血病等。目前，郑慧带着儿子在上海新华医院治疗。虽早有心理准备，拿到检测报告时，郑慧的手仍在发抖：儿子尿汞肌苷(汞超标的综合计算值)为.ug/mml，超标多倍(矫正值应小于.ug/mml)。她和丈夫顾不上生意和两个大人的中毒，首先想到的是怎么让儿子排毒。但是医生说了，小孩的毒即便是排出来了，受损的健康和智力已无法逆转。水银是怎么来的厂家和经销商都说不知道斯帝罗兰(中国)公司网站介绍，斯帝罗兰成立一百多年来，已成为享誉全球的家具品牌，在全球拥有多家专卖店。陈弘华是该公司在仙居的特约经销商。陈弘华说，水银事件发生后，他们对仙居销售的同批次的床进行回访，发现郑慧买的这种型号只卖了一张，同批次其他型号的卖了张。“把这些靠包收回来拆了，没发现水银。”他说，整个过程，工商部门的人员在场。昨天，斯帝罗兰(中国)公司销售主管尹先生说，公司派出了专员负责调查处理此事，目前可以确认的是，床和靠包不是假冒仿造的，是公司的合格产品。“大家都知道水银有毒，我们整个生产流程绝对不使用水银，原材料也没有水银，不清楚水银是怎么进入靠包的。”尹主管说，不排除是竞争对手在搞破坏，或者是流通环节出了问题，或者人为注射水银想敲诈。郑慧说，肯定不是自己注射进去想敲诈，“我不缺钱，更何况不可能拿自己一家三口的性命来赌啊。”经销商陈弘华也认为，不大可能是消费者干的。不过，陈弘华也不认为是在自己这个环节出了问题，“注射水银是刑事犯罪了”。那么，这些水银究竟是怎么来的呢？郑慧已向当地公安机关报告了，警方已介入调查。记者孙自鸣从月日起，仙居城关郑慧一家的幸福生活开始蒙上阴影。头一天晚上，儿子的一泡尿，冲出了一个让全家人恐慌的秘密——床靠背上的靠包里，布满了水银颗粒。经过医院的检测，郑慧一家三口全都汞中毒了，其中，十个月大的儿子汞超标多倍。专家说，小孩中毒程度之重、年龄之小在国内都十分罕见。睡了一年多才发现床有水银年近三十的郑慧和丈夫蔡先生在仙居办了一家工艺品厂，爱情和事业都不错。年月日，郑慧花了多元，在仙居家禾家居广场订购了一款“斯帝罗兰”床作为婚床。“斯帝罗兰”是意大利著名品牌，郑慧订购的这张床型号是PA，由广东佛山金富士集团制造，去年月日送到并安装好，随床配有两只靠包。如果没发现水银，这张床带给郑慧一家的还是甜美的梦。可月日晚儿子一泡尿，尿湿了床上的靠包，一家人的美梦从此变成了噩梦。月日早晨，郑慧把靠包拆下来洗，发现内芯有一粒一粒的水银。她很震惊，也很害怕，立即通知了经销商。经销商当天过来把内芯拆开，发现填充物里布满了水银，马上联系了广东的厂家。月日，厂家派专员赶到仙居，现场拆开另一只靠包，发现里面的填充物同样布满了水银。电视台记者和消保委的工作人员见证了这个过程。儿子汞超标多倍经过医院的检测，郑慧一家三口全部汞中毒，十个月大的孩子尤其严重。郑家开始辗转到杭州、上海等地求医，医生说汞中毒很难医治，会引起肾衰竭、白血病等。目前，郑慧带着儿子在上海新华医院治疗。虽早有心理准备，拿到检测报告时，郑慧的手仍在发抖：儿子尿汞肌苷(汞超标的综合计算值)为.ug/mml，超标多倍(矫正值应小于.ug/mml)。她和丈夫顾不上生意和两个大人的中毒，首先想到的是怎么让儿子排毒。但是医生说了，小孩的毒即便是排出来了，受损的健康和智力已无法逆转。水银是怎么来的厂家和经销商都说不知道斯帝罗兰(中国)公司网站介绍，斯帝罗兰成立一百多年来，已成为享誉全球的家具品牌，在全球拥有多家专卖店。陈弘华是该公司在仙居的特约经销商。陈弘华说，水银事件发生后，他们对仙居销售的同批次的床进行回访，发现郑慧买的这种型号只卖了一张，同批次其他型号的卖了张。“把这些靠包收回来拆了，没发现水银。”他说，整个过程，工商部门的人员在场。昨天，斯帝罗兰(中国)公司销售主管尹先生说，公司派出了专员负责调查处理此事，目前可以确认的是，床和靠包不是假冒仿造的，是公司的合格产品。“大家都知道水银有毒，我们整个生产流程绝对不使用水银，原材料也没有水银，不清楚水银是怎么进入靠包的。”尹主管说，不排除是竞争对手在搞破坏，或者是流通环节出了问题，或者人为注射水银想敲诈。郑慧说，肯定不是自己注射进去想敲诈，“我不缺钱，更何况不可能拿自己一家三口的性命来赌啊。”经销商陈弘华也认为，不大可能是消费者干的。不过，陈弘华也不认为是在自己这个环节出了问题，“注射水银是刑事犯罪了”。那么，这些水银究竟是怎么来的呢？郑慧已向当地公安机关报告了，警方已介入调查。
中国日报网环球在线消息：阿根廷的一名岁的少女日前在野外背着家人产下了一个婴儿。迫于压力，这个尚未成年的未婚妈妈惊慌失措地将这个刚刚出生的孩子遗弃在野地里。本来这个弃婴很有可能会夭折的，然而一只刚刚产下只幼犬的母犬却将这个孩子保护了起来，直到有民众发现并救下了他。据美国媒体报道，这次事件发生在月日，当天晚上拉普拉塔的警方接到报警电话，有当地居民称自己住宅后面的田野里面有婴儿的哭声，他顺着声音来源发现野地里面躺着一个弃婴，孩子的旁边是一只母犬和只刚出生的小犬。经推测估计这个刚出生的婴儿被母亲遗弃后被这只母犬“收留”并保护了起来，还把他和小狗们放在了一起。当地警长萨尔塞多说：“这只母犬救了婴儿还把他当作自己的孩子一样。医生告诉我们如果没有这只犬这个弃婴可能会死掉的，它真是个英雄。”拉普拉塔当地医院的医生表示，婴儿被送来的时候才出生几个小时，尽管孩子的身上有一些抓痕和擦伤，而且嘴角流血，不过并无其它大碍。事情并没有就此了结，抛弃了亲生骨肉的少女转天在邻居的陪同下来到了医院，并向当局承认这个孩子是她所生。目前这个少女正在医院接受精神方面的治疗，孩子已经被送到了当地的一家儿童医院接受专业看护。（董楠）中国日报网环球在线消息：阿根廷的一名岁的少女日前在野外背着家人产下了一个婴儿。迫于压力，这个尚未成年的未婚妈妈惊慌失措地将这个刚刚出生的孩子遗弃在野地里。本来这个弃婴很有可能会夭折的，然而一只刚刚产下只幼犬的母犬却将这个孩子保护了起来，直到有民众发现并救下了他。据美国媒体报道，这次事件发生在月日，当天晚上拉普拉塔的警方接到报警电话，有当地居民称自己住宅后面的田野里面有婴儿的哭声，他顺着声音来源发现野地里面躺着一个弃婴，孩子的旁边是一只母犬和只刚出生的小犬。经推测估计这个刚出生的婴儿被母亲遗弃后被这只母犬“收留”并保护了起来，还把他和小狗们放在了一起。当地警长萨尔塞多说：“这只母犬救了婴儿还把他当作自己的孩子一样。医生告诉我们如果没有这只犬这个弃婴可能会死掉的，它真是个英雄。”拉普拉塔当地医院的医生表示，婴儿被送来的时候才出生几个小时，尽管孩子的身上有一些抓痕和擦伤，而且嘴角流血，不过并无其它大碍。事情并没有就此了结，抛弃了亲生骨肉的少女转天在邻居的陪同下来到了医院，并向当局承认这个孩子是她所生。目前这个少女正在医院接受精神方面的治疗，孩子已经被送到了当地的一家儿童医院接受专业看护。（董楠）
晨报记者李晓明通讯员李宝城报道昨日，吴淞边检站及时发现并处理了一起外籍船员为看奥运比赛擅自离轮登陆案。昨日上午时左右，吴淞边检站在对锚地船舶实施专项登轮检查过程中，发现停靠在吴淞锚地的某外籍船舶旁边停靠了一艘交通艇，船上有船员正在喊话并放下软梯。吴淞边检民警立即驾船驶向该轮。经边检民警再三询问，船方终于向边检机关吐露出了实情。该轮计划于日凌晨起航，多名船员得知上海将举行多场足球比赛，便商量利用最后一天时间前往上海游玩，希望找机会观看奥运比赛。该轮名印尼船员联系代理人员想从锚地登陆。代理人认为船员登陆手续已办，便私自联系了交通艇准备接船员登陆，再于船舶起航前将他们送回。考虑到该轮船船员想看奥运比赛心切，吴淞边检民警对他们违反出入境条例的行为进行了口头批评，并向船方宣传解释了边检对锚地管理的法律法规，如果船员想登陆，需先向边检机关提交登陆申请表，得到批准后方可登陆。同时由于代理人员明知故犯，边检机关对船舶代理进行了处罚。晨报记者李晓明通讯员李宝城报道昨日，吴淞边检站及时发现并处理了一起外籍船员为看奥运比赛擅自离轮登陆案。昨日上午时左右，吴淞边检站在对锚地船舶实施专项登轮检查过程中，发现停靠在吴淞锚地的某外籍船舶旁边停靠了一艘交通艇，船上有船员正在喊话并放下软梯。吴淞边检民警立即驾船驶向该轮。经边检民警再三询问，船方终于向边检机关吐露出了实情。该轮计划于日凌晨起航，多名船员得知上海将举行多场足球比赛，便商量利用最后一天时间前往上海游玩，希望找机会观看奥运比赛。该轮名印尼船员联系代理人员想从锚地登陆。代理人认为船员登陆手续已办，便私自联系了交通艇准备接船员登陆，再于船舶起航前将他们送回。考虑到该轮船船员想看奥运比赛心切，吴淞边检民警对他们违反出入境条例的行为进行了口头批评，并向船方宣传解释了边检对锚地管理的法律法规，如果船员想登陆，需先向边检机关提交登陆申请表，得到批准后方可登陆。同时由于代理人员明知故犯，边检机关对船舶代理进行了处罚。
晚报记者邢进通讯员陈锦屏本报讯剖宫产手术后，岁的山东产妇郑某腹痛近半年。一个半月前，她肚子上的刀口竟突然裂开。辗转到郑州求医之后才发现，她的腹腔里有一个可疑的包块。昨天，市三院妇产科为她做了手术，被取出的包块居然是一块遗留在腹腔的纱布。郑某的丈夫简直不相信自己的眼睛：“我们先后在当地乡、县、市三级医院多次检查治疗，花费近万元，伤口一直都没有长好，万万没想到是因为这个原因。”剖宫产手术后产妇伤口经久不愈郑某是山东东明县人，个多月前，因临产宫缩乏力，她在当地医院做了剖宫产手术，产下一名女婴。术后，郑某下身一直出血，下腹坠胀。两个月前，郑某的刀口处忽然剧烈疼痛。在当地医院检查，医生说是手术刀口感染，化脓。进行消炎治疗之后，症状稍有好转。但好景不长，又过了半个月，刀口再次化脓，并突然裂开。万般无奈之下，月日，郑某和丈夫辗转到郑州市三院求医。针对郑某的症状，医生检查发现她的下腹部有一厘米的手术瘢痕，瘢痕正中有一个长约厘米，深约.厘米的裂口，触摸周围皮下有硬结。彩超检查结果显示，郑某子宫前壁下段浆膜层连续不完整，提示有盆腔肿块，腹部刀口感染。医生手术从腹腔取出一块纱布月日，院方安排郑某手术。医生在术中发现，郑某的子宫前壁和腹膜紧密粘连。主刀医生将腹膜和子宫分离后发现，一块比书本还大一点的纱布紧紧地粘在子宫上。医生小心翼翼地剥离纱布，发现子宫上有一个×厘米的口子，裂口周围已发生纤维化，这说明是陈旧性伤口。医生用可吸收线缝合了子宫裂口。市三院妇产科主任耿白霞分析说，郑某的伤口久不愈合，“罪魁祸首”就是这块纱布导致感染。晚报记者邢进通讯员陈锦屏本报讯剖宫产手术后，岁的山东产妇郑某腹痛近半年。一个半月前，她肚子上的刀口竟突然裂开。辗转到郑州求医之后才发现，她的腹腔里有一个可疑的包块。昨天，市三院妇产科为她做了手术，被取出的包块居然是一块遗留在腹腔的纱布。郑某的丈夫简直不相信自己的眼睛：“我们先后在当地乡、县、市三级医院多次检查治疗，花费近万元，伤口一直都没有长好，万万没想到是因为这个原因。”剖宫产手术后产妇伤口经久不愈郑某是山东东明县人，个多月前，因临产宫缩乏力，她在当地医院做了剖宫产手术，产下一名女婴。术后，郑某下身一直出血，下腹坠胀。两个月前，郑某的刀口处忽然剧烈疼痛。在当地医院检查，医生说是手术刀口感染，化脓。进行消炎治疗之后，症状稍有好转。但好景不长，又过了半个月，刀口再次化脓，并突然裂开。万般无奈之下，月日，郑某和丈夫辗转到郑州市三院求医。针对郑某的症状，医生检查发现她的下腹部有一厘米的手术瘢痕，瘢痕正中有一个长约厘米，深约.厘米的裂口，触摸周围皮下有硬结。彩超检查结果显示，郑某子宫前壁下段浆膜层连续不完整，提示有盆腔肿块，腹部刀口感染。医生手术从腹腔取出一块纱布月日，院方安排郑某手术。医生在术中发现，郑某的子宫前壁和腹膜紧密粘连。主刀医生将腹膜和子宫分离后发现，一块比书本还大一点的纱布紧紧地粘在子宫上。医生小心翼翼地剥离纱布，发现子宫上有一个×厘米的口子，裂口周围已发生纤维化，这说明是陈旧性伤口。医生用可吸收线缝合了子宫裂口。市三院妇产科主任耿白霞分析说，郑某的伤口久不愈合，“罪魁祸首”就是这块纱布导致感染。
时报讯(记者王道斌通讯员海波黄振娥摄影朱元斌)“我本是女娇娥，又不是男儿郎……”影片《霸王别姬》里张国荣的经典唱段有了广州版的演绎。昨天下午，岁的东北大汉阿东终于躺上了广州的手术台，通过变性手术告别“她”的男性生涯。据介绍，在经历了昨天的首期治疗后，阿东将开始出现上胸丰满、喉结扁平等女性性征，而在下月完成二期手术后，她将变成一个“完全”的女人。高个子大汉外表很“女人”当记者在医院见到一心想做女人的阿东时，这个身高.米的东北小伙正躺在病床上玩弄着已被绞短的头发。虽然身材高挑、魁梧，但阿东的脸型却比较阴柔、女性化，瓜子脸、丹凤眼再加上女性化的声线和行为举止，乍一看还以为是漂亮的女孩子。阿东笑着说：“以前走在路上，很多老太太都以为我是女孩子。”据其介绍，他是黑龙江大庆人，是家里的独子，上有两个姐姐，下有一个妹妹。按照农村的传统，阿东承担着延续香火、赡养父母的责任，但是阿东却并不这么认为。“逼着我以男人的身份生活只会让我痛苦一辈子”，阿东从上小学时就觉得自己是个女孩子，不喜欢打打闹闹，喜欢安静地看书、听歌。“小的时候我就爱穿女孩子的衣服，家里没人时就换上大人的高跟鞋，即使崴了脚也觉得很美。”家里的大人看见了，只以为是孩子贪玩，没有加以阻拦。长大后，阿东喜欢穿女装的习惯变本加厉，家里人为了改变他，给他介绍了一个很漂亮的女朋友，但两人交往不到两个月就分手了，这也是他十年来唯一一次“恋爱”。“分手后我向父母表达了不想结婚、想变成女孩的想法，当时他们先是震惊，然后是气愤。”他说，毕竟四个孩子中就他一个男丁，传宗接代的重任就落在他肩上，再说，变性后乡亲们会怎样看他，会不会拿他当怪物，都是他们当时的顾虑。老父打工为他筹医疗费为了变成女儿身，阿东技校毕业后，就到油田上做石油化验攒钱筹备做手术的费用。有一次看演出，他认识了一个反串演员——一个也想变成女孩子的男孩，两人因此成为了好朋友。两人经常交流变性手术的相关医学信息。而在这期间，家人也试图扭转阿东的变性想法，带他去哈尔滨多家医院检查，结论是异性癖，无法进行心理干预。年月，阿东再次被哈尔滨医科大学第一附属医院诊断为“性识别障碍”，即“易性癖”。在医学结果面前，父母最终放弃了改变阿东的想法，并最终在同意进行手术的授权书上签名，并帮助阿东在当地派出所出具了相关的证明文件。阿东这次南下，母亲还拿出家里全部的积蓄万多元给他做路费。老父亲已经多岁了，仍然出门打工，给他筹集医药费。“阿东的脸蛋本身就比较女性化，不需要做脸部磨骨等脸部整形手术，做起来相对那些长得棱角分明的人要简单一些。”医院医疗美容科主任杨晓光教授介绍道。阿东的变性手术主要分两期进行，昨天进行的是乳房和喉结再造术。根据其本人的意愿，阿东的甲状软骨部分(喉结)将被切除，胸部则充填上让其看起来丰满的硅胶类填充物；而月份将接受生殖器整形术，完成后将实现其以女儿身生活的愿望。相关链接易性癖易性癖是指从心理上否定自己的性别，认为自己的性别与外生殖器的性别相反，而要求变换生理的性别特征。故又称变换性别癖或性别转换症，属于性别身份识别障碍。时报讯(记者王道斌通讯员海波黄振娥摄影朱元斌)“我本是女娇娥，又不是男儿郎……”影片《霸王别姬》里张国荣的经典唱段有了广州版的演绎。昨天下午，岁的东北大汉阿东终于躺上了广州的手术台，通过变性手术告别“她”的男性生涯。据介绍，在经历了昨天的首期治疗后，阿东将开始出现上胸丰满、喉结扁平等女性性征，而在下月完成二期手术后，她将变成一个“完全”的女人。高个子大汉外表很“女人”当记者在医院见到一心想做女人的阿东时，这个身高.米的东北小伙正躺在病床上玩弄着已被绞短的头发。虽然身材高挑、魁梧，但阿东的脸型却比较阴柔、女性化，瓜子脸、丹凤眼再加上女性化的声线和行为举止，乍一看还以为是漂亮的女孩子。阿东笑着说：“以前走在路上，很多老太太都以为我是女孩子。”据其介绍，他是黑龙江大庆人，是家里的独子，上有两个姐姐，下有一个妹妹。按照农村的传统，阿东承担着延续香火、赡养父母的责任，但是阿东却并不这么认为。“逼着我以男人的身份生活只会让我痛苦一辈子”，阿东从上小学时就觉得自己是个女孩子，不喜欢打打闹闹，喜欢安静地看书、听歌。“小的时候我就爱穿女孩子的衣服，家里没人时就换上大人的高跟鞋，即使崴了脚也觉得很美。”家里的大人看见了，只以为是孩子贪玩，没有加以阻拦。长大后，阿东喜欢穿女装的习惯变本加厉，家里人为了改变他，给他介绍了一个很漂亮的女朋友，但两人交往不到两个月就分手了，这也是他十年来唯一一次“恋爱”。“分手后我向父母表达了不想结婚、想变成女孩的想法，当时他们先是震惊，然后是气愤。”他说，毕竟四个孩子中就他一个男丁，传宗接代的重任就落在他肩上，再说，变性后乡亲们会怎样看他，会不会拿他当怪物，都是他们当时的顾虑。老父打工为他筹医疗费为了变成女儿身，阿东技校毕业后，就到油田上做石油化验攒钱筹备做手术的费用。有一次看演出，他认识了一个反串演员——一个也想变成女孩子的男孩，两人因此成为了好朋友。两人经常交流变性手术的相关医学信息。而在这期间，家人也试图扭转阿东的变性想法，带他去哈尔滨多家医院检查，结论是异性癖，无法进行心理干预。年月，阿东再次被哈尔滨医科大学第一附属医院诊断为“性识别障碍”，即“易性癖”。在医学结果面前，父母最终放弃了改变阿东的想法，并最终在同意进行手术的授权书上签名，并帮助阿东在当地派出所出具了相关的证明文件。阿东这次南下，母亲还拿出家里全部的积蓄万多元给他做路费。老父亲已经多岁了，仍然出门打工，给他筹集医药费。“阿东的脸蛋本身就比较女性化，不需要做脸部磨骨等脸部整形手术，做起来相对那些长得棱角分明的人要简单一些。”医院医疗美容科主任杨晓光教授介绍道。阿东的变性手术主要分两期进行，昨天进行的是乳房和喉结再造术。根据其本人的意愿，阿东的甲状软骨部分(喉结)将被切除，胸部则充填上让其看起来丰满的硅胶类填充物；而月份将接受生殖器整形术，完成后将实现其以女儿身生活的愿望。相关链接易性癖易性癖是指从心理上否定自己的性别，认为自己的性别与外生殖器的性别相反，而要求变换生理的性别特征。故又称变换性别癖或性别转换症，属于性别身份识别障碍。
荆楚网消息(楚天都市报)(记者李彦睿)闻名全国的神农架著名打豹女英雄陈传香，昨日下午时许，在送往宜昌医治途中，因抢救无效，在兴山县病逝。年月日，在离燕子垭(神农架)不远的山坡上，当年岁的陈传香和她的伙伴正在地里做农活。突然，林子里蹿出一只七尺多长的金钱豹，向埂上一个不满岁的小孩扑来。为抢救孩子，陈传香和伙伴与金钱豹展开了殊死搏斗，终将金钱豹打死。陈传香的英名迅速传遍全国。之后，陈传香一直在神农架工作和生活。年，陈传香经武汉同济医院专家诊断患上脑梗塞，并由于脑梗塞影响引发偏瘫。昨日，陈传香病逝后，神农架林区书记王海涛、区长钱远坤特地送去花圈。荆楚网消息(楚天都市报)(记者李彦睿)闻名全国的神农架著名打豹女英雄陈传香，昨日下午时许，在送往宜昌医治途中，因抢救无效，在兴山县病逝。年月日，在离燕子垭(神农架)不远的山坡上，当年岁的陈传香和她的伙伴正在地里做农活。突然，林子里蹿出一只七尺多长的金钱豹，向埂上一个不满岁的小孩扑来。为抢救孩子，陈传香和伙伴与金钱豹展开了殊死搏斗，终将金钱豹打死。陈传香的英名迅速传遍全国。之后，陈传香一直在神农架工作和生活。年，陈传香经武汉同济医院专家诊断患上脑梗塞，并由于脑梗塞影响引发偏瘫。昨日，陈传香病逝后，神农架林区书记王海涛、区长钱远坤特地送去花圈。
去年月日凌晨，北京顺义区木林镇业兴庄村内，多岁的王姓女村民被发现死在村支书雒某的办公室内。警方接警后，当晚在村外的铁路线上找到岁的雒某尸体。警方经调查认定，王女士被雒某用钝器打击头部致颅脑损伤死亡，随后雒某卧轨自杀，但也未透露作案动机。目前，木林镇成立工作组，协调死者的赔偿事宜。女子死在村支书办公室多名村民证实，去年月日凌晨，有人发现多岁的村民王女士，死在了村支书办公室内，现场有血迹，死者面部有外伤。一名认识当事双方的村民称，报警后，警方现场勘查直到早晨才撤离。警方认定，王女士的死亡时间是日晚上时许。现场一直找不到村支书雒某，家人也联系不上他。这名不愿透露姓名的村民说，不知道此前双方是否存在过节，但印象里两家关系和睦，从未发生过矛盾。“曾看到现场的人说，现场有打斗的痕迹，死者的脸上还有伤。”另一名村民说，事发时村委会已经下班，没有人知道王女士因何事到村委会，也不知道冲突原因。村外铁轨发现村支书尸体昨日下午，王女士家中挂着她的遗像，家属仍在处理后事。丈夫张先生说，自家离村委会不到米。邻居曾告诉他，事发前妻子穿着拖鞋锁门出去，“应该是想很快就能回来。”张先生说，他凌晨回家后不久，民警和镇领导便告知妻子遇害的消息。他们还称，村外里地的大秦线铁路木林站附近的铁轨上，找到了村支书雒某的尸体。现场判断为卧轨身亡，死亡时间为日晚上时许。张先生说，事发现场只有妻子和村支书在场，两人死亡后，案发原因也成了谜团，“此前我们与村支书没发生过矛盾。”警方认定村支书杀人后自杀昨日下午，雒某家中，亲人们胳膊上都缠着黑纱，均拒绝对此事做出回应。警方证实，经过调查确定为凶杀案，雒某用砖石类钝器反复击打王女士头部，导致其颅脑损伤死亡，随后卧轨自杀，但警方未透露作案动机。目前，木林镇政府已经组成工作组，对事件进行善后，落实相关赔偿事宜。-疑问村支书拿走死者手机？昨日，知情人透露，事发后雒某从办公室赶回家，他摘下手表，把随身带着的现金放在桌子上，将自己手机的SIM卡抠掉后，才跑到铁轨上卧轨自杀。同时，知情人推测雒某还拿走了死者的手机。张先生证实，事发后无法找到妻子的手机，不清楚手机中是否存有案发的线索。昨日，雒某家属未证实此说法。-说法“就等爷俩回家吃饭”王女士的丈夫张先生是出租车司机，每天多是凌晨才回家。他称，日早晨出车时，还和妻子商量晚上接上大学的儿子回家。晚上时许，他和妻子通电话，妻子说饺子包好了，鸡腿也炖好了，就等着爷俩回家吃饭了。张先生和儿子回到家，发现煤炉没封，电脑开着。妻子手机始终打不通，直到警察赶来。村支书曾获优秀党员多名村民称，雒某在任余年口碑一直很好。在任期间新修了马路，整治了卫生，“很实干”。木林镇政府网站显示，业兴庄村党支部书记和村委会主任均由雒某担任。该村曾连续多年被评为“五好党支部”、“先进村委会”等。顺义区政府网站显示，雒某曾获年度顺义区优秀共产党员。(记者贾鹏陈博)去年月日凌晨，北京顺义区木林镇业兴庄村内，多岁的王姓女村民被发现死在村支书雒某的办公室内。警方接警后，当晚在村外的铁路线上找到岁的雒某尸体。警方经调查认定，王女士被雒某用钝器打击头部致颅脑损伤死亡，随后雒某卧轨自杀，但也未透露作案动机。目前，木林镇成立工作组，协调死者的赔偿事宜。女子死在村支书办公室多名村民证实，去年月日凌晨，有人发现多岁的村民王女士，死在了村支书办公室内，现场有血迹，死者面部有外伤。一名认识当事双方的村民称，报警后，警方现场勘查直到早晨才撤离。警方认定，王女士的死亡时间是日晚上时许。现场一直找不到村支书雒某，家人也联系不上他。这名不愿透露姓名的村民说，不知道此前双方是否存在过节，但印象里两家关系和睦，从未发生过矛盾。“曾看到现场的人说，现场有打斗的痕迹，死者的脸上还有伤。”另一名村民说，事发时村委会已经下班，没有人知道王女士因何事到村委会，也不知道冲突原因。村外铁轨发现村支书尸体昨日下午，王女士家中挂着她的遗像，家属仍在处理后事。丈夫张先生说，自家离村委会不到米。邻居曾告诉他，事发前妻子穿着拖鞋锁门出去，“应该是想很快就能回来。”张先生说，他凌晨回家后不久，民警和镇领导便告知妻子遇害的消息。他们还称，村外里地的大秦线铁路木林站附近的铁轨上，找到了村支书雒某的尸体。现场判断为卧轨身亡，死亡时间为日晚上时许。张先生说，事发现场只有妻子和村支书在场，两人死亡后，案发原因也成了谜团，“此前我们与村支书没发生过矛盾。”警方认定村支书杀人后自杀昨日下午，雒某家中，亲人们胳膊上都缠着黑纱，均拒绝对此事做出回应。警方证实，经过调查确定为凶杀案，雒某用砖石类钝器反复击打王女士头部，导致其颅脑损伤死亡，随后卧轨自杀，但警方未透露作案动机。目前，木林镇政府已经组成工作组，对事件进行善后，落实相关赔偿事宜。-疑问村支书拿走死者手机？昨日，知情人透露，事发后雒某从办公室赶回家，他摘下手表，把随身带着的现金放在桌子上，将自己手机的SIM卡抠掉后，才跑到铁轨上卧轨自杀。同时，知情人推测雒某还拿走了死者的手机。张先生证实，事发后无法找到妻子的手机，不清楚手机中是否存有案发的线索。昨日，雒某家属未证实此说法。-说法“就等爷俩回家吃饭”王女士的丈夫张先生是出租车司机，每天多是凌晨才回家。他称，日早晨出车时，还和妻子商量晚上接上大学的儿子回家。晚上时许，他和妻子通电话，妻子说饺子包好了，鸡腿也炖好了，就等着爷俩回家吃饭了。张先生和儿子回到家，发现煤炉没封，电脑开着。妻子手机始终打不通，直到警察赶来。村支书曾获优秀党员多名村民称，雒某在任余年口碑一直很好。在任期间新修了马路，整治了卫生，“很实干”。木林镇政府网站显示，业兴庄村党支部书记和村委会主任均由雒某担任。该村曾连续多年被评为“五好党支部”、“先进村委会”等。顺义区政府网站显示，雒某曾获年度顺义区优秀共产党员。(记者贾鹏陈博)
新华社北京月日电带走三块奥运金牌、创造了三项世界纪录的短跑明星博尔特把自己的爱心留在了中国。昨日，他通过中国红十字基金会捐献了万美元(约合.万元人民币)，还向来自汶川映秀镇因大地震致残的小女孩黄思雨、绵竹地震灾区因大地震受伤的少年官伦赠送自己签名的足球，并亲吻黄思雨，鼓励灾区的孩子们要勇敢、坚强。希望灾区孩子坚强“我在电视上看到四川地震的画面，那让我觉得非常难过。我很想为四川的孩子们做一些事情，虽然我的力量有限，但是做些事情才能让我安心。”博尔特说。博尔特两天前刚过完自己岁生日，他像个大孩子一样边回答记者的问题边对着镜头摆着各种各样的姿势。他说：“我为这些孩子们感到难过。我这样做是希望表达我的一点心意，让这些遭遇不幸的孩子能够有更好的未来。他们还是孩子，他们应该生活在欢乐中，我希望可以帮助到他们。同时，我也希望更多的人可以站出来，帮助他们。”难忘万中国人齐唱生日歌博尔特表示，虽然在中国停留的时间不长，但是友善的中国人民给了他很多的帮助。在二百米夺冠以后，鸟巢万名观众一起为他唱生日歌的经历，将成为他永远难忘的回忆。那一刻，他还感动得流下了眼泪。来北京之前，博尔特曾随牙买加代表团在天津进行训练，那时，一位画家特意托人向他赠送了一幅以抗震救灾为题材的国画。博尔特说：“我现在还带着那幅画，而且，我会把它带回牙买加珍藏起来。从画里，我可以感到中国人民的抗震救灾精神，我非常钦佩这种精神。”新华社北京月日电带走三块奥运金牌、创造了三项世界纪录的短跑明星博尔特把自己的爱心留在了中国。昨日，他通过中国红十字基金会捐献了万美元(约合.万元人民币)，还向来自汶川映秀镇因大地震致残的小女孩黄思雨、绵竹地震灾区因大地震受伤的少年官伦赠送自己签名的足球，并亲吻黄思雨，鼓励灾区的孩子们要勇敢、坚强。希望灾区孩子坚强“我在电视上看到四川地震的画面，那让我觉得非常难过。我很想为四川的孩子们做一些事情，虽然我的力量有限，但是做些事情才能让我安心。”博尔特说。博尔特两天前刚过完自己岁生日，他像个大孩子一样边回答记者的问题边对着镜头摆着各种各样的姿势。他说：“我为这些孩子们感到难过。我这样做是希望表达我的一点心意，让这些遭遇不幸的孩子能够有更好的未来。他们还是孩子，他们应该生活在欢乐中，我希望可以帮助到他们。同时，我也希望更多的人可以站出来，帮助他们。”难忘万中国人齐唱生日歌博尔特表示，虽然在中国停留的时间不长，但是友善的中国人民给了他很多的帮助。在二百米夺冠以后，鸟巢万名观众一起为他唱生日歌的经历，将成为他永远难忘的回忆。那一刻，他还感动得流下了眼泪。来北京之前，博尔特曾随牙买加代表团在天津进行训练，那时，一位画家特意托人向他赠送了一幅以抗震救灾为题材的国画。博尔特说：“我现在还带着那幅画，而且，我会把它带回牙买加珍藏起来。从画里，我可以感到中国人民的抗震救灾精神，我非常钦佩这种精神。”
记者李岩实习生齐叶帆文首席记者张鸿飞图核心提示月日晚上，在郑州市航海中路的炫丽花园内，一名岁女孩在．米高的双杠上健身时不慎坠下，致颅内出血，引发左半身偏瘫，目前仍在抢救，尚未脱险。按照国家年开始实施的强制性标准，像双杠或仅由立柱支撑的健身器材，应建在松软地面上，而非硬质地面上，此次事发的双杠明显违规。调查发现，目前郑州市内的小区、学校、公园建设的单双杠等健身器材大多存在不合国标之处。惨祸：女孩健身时突然摔下双杠“一个女孩在老代庄炫丽花园的双杠上倒着摔下来，当即昏迷了！”月日晚时分，郑州市紧急医疗救援中心突然接到求救。数分钟后，郑州二院急救人员紧急出诊，将该女孩接走抢救。当晚时分，记者赶到医院。急诊科医护人员说，受伤的岁女孩盼盼（化名）颅内蛛网膜下腔出血，病情严重，已转至该院外一科重症监护室。记者随后赶到该科时，女孩的母亲歪倒在病房门外的椅子上仰头痛哭，几近昏厥。据外一科主治医师翟长江讲，经检查，盼盼的颅内出现了血肿，压迫神经，进入重症监护室诊治之前左半身已失去知觉，出现偏瘫。“这就是脑出血，非常严重的情况。”翟医师说，如果盼盼脑出血得不到及时抑制，极可能有生命危险。“脑出血的病情，从目前医学界的诊疗情况来看，不出现后遗症的几乎没有。”翟医师称，历经此次创伤，盼盼身体机能会受到不小的影响。昨晚时记者发稿前从医院获知，盼盼仍在医院接受救治，尚未脱离生命危险。违规：双杠不应建在硬质地面上当晚时分，记者来到事发现场——老代庄村南的炫丽花园。“就是这个双杠，小女孩翻跟头时，翻着翻着‘扑通’一声就摔到了地上！”目击此事的孟先生等多名市民称，盼盼是呈倒立姿势坠落的，头部最先着地，当即昏迷。记者看到，花园内的健身器材有跑步机、户外按摩机、组合训练器、仰卧起坐床等多种，均建设在水泥质的地板砖上，十分坚硬。其中，事发的双杠高约．米，共有东西向设置的两根平衡木，根立柱。其中，东南角的立柱旁有一摊鲜血。得知盼盼摔成了偏瘫，多名市民都十分震惊，指称一些健身器材建设不合理：“这么硬的水泥地，人摔下来咋能行？双杠下边应该铺些沙土，人摔下后可起到缓冲作用。”记者查阅发现，年月日，《健身器材、室外健身器材的安全通用要求》（ＧＢ－）强制性国家标准开始实施，这也是我国第一项室外健身器材的安全标准。根据国标规定，比较高大的或仅由立柱支撑的器材，如单双杠、高低杠等，其运动地面应为松软或富有弹性的缓冲地面，不应直接建在水泥、道砖之类的硬质地面上。以此来看，盼盼坠落的双杠建设情况明显违规。炫丽花园公厕管理员说，该处健身器材建于年，是由二七区政府用财政拨款开发建设，此次事故是花园健身器材上发生的第一起人身伤害事故。调查：多见不合国标的健身器材根据国标对单双杠类器材的建设规定，昨日下午，记者对郑州市内的部分游园、小区、学校进行了走访。调查发现，诸如炫丽花园的健身器材建设问题十分普遍，隐患极大。在经二路与农业路交叉口西南角的金龙小区内，与炫丽花园一样，所有器材都直接建在水泥道砖上。在北环奥克啤酒厂东边的一处小区，建设的天梯直接设在瓷片地砖上。在城东路西侧的滨河公园内，设置有天梯、单双杠、攀岩墙、太空漫步机等数十套高大的健身器材，也均建在水泥地砖上。在农业路路北一所中学的临街操场上，建设有崭新的单双杠、云梯等体育健身器材，但也是直接建设在水泥地上。农业路西段的一所大专院校内，单双杠则建设在压实的煤渣地面上，同样十分坚硬。走访发现，只有小部分学校的单双杠等设施的地面采用了下沉式的铺沙处理，十分松软，缓冲性能较好，绝大部分公园、小区的该类设施都不合格。得知小女孩坠落偏瘫，不少市民呼吁，有关方面建设健身器材是件好事，但不应该忽视建设中的规范问题，应从该起悲剧中吸取教训，妥善解决这一问题。新闻延伸健身器材的十大问题年起，在近年的时间里，国家体育用品质量监督检验中心受国家体育总局的委托，在全国范围内，对室外健身器材进行了全面的检验和检查，结果发现了十大问题：一、部分产品设计不符合人体生理特点；二、多家产品存在挤夹间隙易伤人手指或手臂的问题；三、运动部件的限位不足，容易将人打伤、打残甚至致死；四、部分产品大量使用玻璃钢配件，外露的玻璃丝极易伤人；五、部分健身器材活动部件的耐久性和防尘性较差；六、部分健身产品的防盗性能较差；七、器材上缺乏标示牌，起不到指导运动的作用；八、部分产品涂饰层不合要求，涂层严重脱落或锈蚀后，既影响使用效果，也容易成为安全隐患；九、部分室外健身器材的立柱直径小于ｍｍ，过小的直径无法承载大的运动负荷，易使健身者受到伤害；十、部分产品埋入深度达不到要求，造成器材在使用中倾倒而碰伤或碰死人的事件。有些器材直接安装在水泥、便道砖之类的硬质地面上，极不安全。记者李岩实习生齐叶帆文首席记者张鸿飞图核心提示月日晚上，在郑州市航海中路的炫丽花园内，一名岁女孩在．米高的双杠上健身时不慎坠下，致颅内出血，引发左半身偏瘫，目前仍在抢救，尚未脱险。按照国家年开始实施的强制性标准，像双杠或仅由立柱支撑的健身器材，应建在松软地面上，而非硬质地面上，此次事发的双杠明显违规。调查发现，目前郑州市内的小区、学校、公园建设的单双杠等健身器材大多存在不合国标之处。惨祸：女孩健身时突然摔下双杠“一个女孩在老代庄炫丽花园的双杠上倒着摔下来，当即昏迷了！”月日晚时分，郑州市紧急医疗救援中心突然接到求救。数分钟后，郑州二院急救人员紧急出诊，将该女孩接走抢救。当晚时分，记者赶到医院。急诊科医护人员说，受伤的岁女孩盼盼（化名）颅内蛛网膜下腔出血，病情严重，已转至该院外一科重症监护室。记者随后赶到该科时，女孩的母亲歪倒在病房门外的椅子上仰头痛哭，几近昏厥。据外一科主治医师翟长江讲，经检查，盼盼的颅内出现了血肿，压迫神经，进入重症监护室诊治之前左半身已失去知觉，出现偏瘫。“这就是脑出血，非常严重的情况。”翟医师说，如果盼盼脑出血得不到及时抑制，极可能有生命危险。“脑出血的病情，从目前医学界的诊疗情况来看，不出现后遗症的几乎没有。”翟医师称，历经此次创伤，盼盼身体机能会受到不小的影响。昨晚时记者发稿前从医院获知，盼盼仍在医院接受救治，尚未脱离生命危险。违规：双杠不应建在硬质地面上当晚时分，记者来到事发现场——老代庄村南的炫丽花园。“就是这个双杠，小女孩翻跟头时，翻着翻着‘扑通’一声就摔到了地上！”目击此事的孟先生等多名市民称，盼盼是呈倒立姿势坠落的，头部最先着地，当即昏迷。记者看到，花园内的健身器材有跑步机、户外按摩机、组合训练器、仰卧起坐床等多种，均建设在水泥质的地板砖上，十分坚硬。其中，事发的双杠高约．米，共有东西向设置的两根平衡木，根立柱。其中，东南角的立柱旁有一摊鲜血。得知盼盼摔成了偏瘫，多名市民都十分震惊，指称一些健身器材建设不合理：“这么硬的水泥地，人摔下来咋能行？双杠下边应该铺些沙土，人摔下后可起到缓冲作用。”记者查阅发现，年月日，《健身器材、室外健身器材的安全通用要求》（ＧＢ－）强制性国家标准开始实施，这也是我国第一项室外健身器材的安全标准。根据国标规定，比较高大的或仅由立柱支撑的器材，如单双杠、高低杠等，其运动地面应为松软或富有弹性的缓冲地面，不应直接建在水泥、道砖之类的硬质地面上。以此来看，盼盼坠落的双杠建设情况明显违规。炫丽花园公厕管理员说，该处健身器材建于年，是由二七区政府用财政拨款开发建设，此次事故是花园健身器材上发生的第一起人身伤害事故。调查：多见不合国标的健身器材根据国标对单双杠类器材的建设规定，昨日下午，记者对郑州市内的部分游园、小区、学校进行了走访。调查发现，诸如炫丽花园的健身器材建设问题十分普遍，隐患极大。在经二路与农业路交叉口西南角的金龙小区内，与炫丽花园一样，所有器材都直接建在水泥道砖上。在北环奥克啤酒厂东边的一处小区，建设的天梯直接设在瓷片地砖上。在城东路西侧的滨河公园内，设置有天梯、单双杠、攀岩墙、太空漫步机等数十套高大的健身器材，也均建在水泥地砖上。在农业路路北一所中学的临街操场上，建设有崭新的单双杠、云梯等体育健身器材，但也是直接建设在水泥地上。农业路西段的一所大专院校内，单双杠则建设在压实的煤渣地面上，同样十分坚硬。走访发现，只有小部分学校的单双杠等设施的地面采用了下沉式的铺沙处理，十分松软，缓冲性能较好，绝大部分公园、小区的该类设施都不合格。得知小女孩坠落偏瘫，不少市民呼吁，有关方面建设健身器材是件好事，但不应该忽视建设中的规范问题，应从该起悲剧中吸取教训，妥善解决这一问题。新闻延伸健身器材的十大问题年起，在近年的时间里，国家体育用品质量监督检验中心受国家体育总局的委托，在全国范围内，对室外健身器材进行了全面的检验和检查，结果发现了十大问题：一、部分产品设计不符合人体生理特点；二、多家产品存在挤夹间隙易伤人手指或手臂的问题；三、运动部件的限位不足，容易将人打伤、打残甚至致死；四、部分产品大量使用玻璃钢配件，外露的玻璃丝极易伤人；五、部分健身器材活动部件的耐久性和防尘性较差；六、部分健身产品的防盗性能较差；七、器材上缺乏标示牌，起不到指导运动的作用；八、部分产品涂饰层不合要求，涂层严重脱落或锈蚀后，既影响使用效果，也容易成为安全隐患；九、部分室外健身器材的立柱直径小于ｍｍ，过小的直径无法承载大的运动负荷，易使健身者受到伤害；十、部分产品埋入深度达不到要求，造成器材在使用中倾倒而碰伤或碰死人的事件。有些器材直接安装在水泥、便道砖之类的硬质地面上，极不安全。
日中午，岁的刘秀华进入成都城西一家医院照CT。但在此后一个小时之内，困在冰凉的检查台上的她一直无人搭理。直到她艰难地抬头一望时，才发现名负责检查的医护人员因为中午下班，早已逐一离她而去，将她遗忘了……照了一小时妻子还在CT室在连续掏几次手机看时间后，谭君发心里越发不妙。时间显示：妻子进了CT室后，已经快一个小时毫无消息。原来，中午时许，一个白大褂把刘秀华叫了进去。铁皮门一关，谭君发注意到门上的警示语：当心电离辐射。他立刻离得远远的：“我本来有癌症，不敢靠拢。”谭君发开始了漫长的等候。多分钟后，他第一次看时间，心里嘀咕了一下。半小时后，他再看手机，觉得这里的医生挺负责，妻子病多，可能还在做其他检查。但近一个小时后，谭暗觉不妙，在过道里不停走来走去。有时想推门进去看看，但一见警示语，又只好摇摇头继续散步。他还没吃早饭，肚皮一直在“咕咕”抗议。据来电显示，大约在下午时分，他接到了一个让他“跳起来”的电话：“老公，究竟咋了，这里面一个医生都没得了，我受不了了，好冷哦!”电话那头，是妻子战战兢兢的求助声，牙齿都打起了架。谭君发咬咬牙就去推门……检查老半天一个大夫都没了刘秀华记得，进入CT室后，最初领她上检查台的，是一个岁左右的女医护人员，叮嘱她躺上去就行了。随后，医护人员关上门，进入对面操作间。刘则随着检查台，移进探测器。扫描一番后，机器停了下来。大约分钟后，不见动静，她便使劲抬起头。透过几米外的玻璃窗，她看到里面的医护人员还在忙碌。这让她稍微心安。“好了，马上就好了。”CT室里的冷气开得足，她觉得自己都快起鸡皮疙瘩了，只好不停安慰自己。这样又过了多分钟，她又使劲抬头，但让她吃惊的是，对面竟然一个大夫都不见了!“她觉得越来越冷，就腾出双手，不停搓手臂。不知熬了多久，刘秀华觉得实在忍不住了，她喊了几声“老师”，但一直没人应。挣扎了一下，刘秀华憋着劲儿，好不容易把头抬起来，但立马就傻眼了：对面玻璃窗背后，一个大夫都看不到。刘秀华发现自己有点狼狈：T恤卷到胸前，短裤则退到了膝盖，肚皮露在外面。一个呈圆形的探测器，沿着她的小腹，环绕了检查台一圈。这令她几乎无法动弹。幸好还揣了手机，她连忙哆嗦着掏出来，拨通丈夫的电话。话还没完，门“轰”的一声被推开，一个人冲进来。不是大夫，是丈夫。科室道歉了免去费用并追责呈现在谭君发眼前的妻子，令他心痛。“她本来病就多。”谭君发说，CT室里的冷气比过道上的要冷得多，妻子一人躺在空荡荡的屋子里，皮肤都发乌了。妻子见是他，眼泪一下子流了出来。由于探测器很窄，妻子无法下来，谭赶紧帮她先把衣裤穿好，然后冲到玻璃窗前，但操作间的门关得死死的，里面没有一个大夫。随后，他回到过道上，在向几个护士求助无果后，他找到二楼办公室一名工作人员。对方和他赶去CT室后，刘秀华已经出来了。原来，在谭走后，隔壁两个男医生赶来，移下了刘秀华。但直到下午时分后，工作人员才出现在CT室内。谭决定讨一个说法。一位高姓医护人员解释，上午是她们人值班，刘秀华是最后一个患者，当时“各人在埋头做各人的事”。由于中午时下班，她们就逐一离开了，没有注意检查台，“这是我们工作疏忽。”高随后找来该科室分管技术的陶姓负责人。对于这件略显荒唐的事情，陶一再向谭君发夫妇道歉。他说最近该科室刚刚改了流程，中午的CT交由另一个房间在做，因此可能对刘秀华造成了遗漏，他还打消了谭的顾虑，只要机器关闭后，就不存在辐射了。经过协调，陶为刘秀华免去了多元的CT检查费用，还拿出一些感冒药，并优先为她提取CT报告。成都商报日中午，岁的刘秀华进入成都城西一家医院照CT。但在此后一个小时之内，困在冰凉的检查台上的她一直无人搭理。直到她艰难地抬头一望时，才发现名负责检查的医护人员因为中午下班，早已逐一离她而去，将她遗忘了……照了一小时妻子还在CT室在连续掏几次手机看时间后，谭君发心里越发不妙。时间显示：妻子进了CT室后，已经快一个小时毫无消息。原来，中午时许，一个白大褂把刘秀华叫了进去。铁皮门一关，谭君发注意到门上的警示语：当心电离辐射。他立刻离得远远的：“我本来有癌症，不敢靠拢。”谭君发开始了漫长的等候。多分钟后，他第一次看时间，心里嘀咕了一下。半小时后，他再看手机，觉得这里的医生挺负责，妻子病多，可能还在做其他检查。但近一个小时后，谭暗觉不妙，在过道里不停走来走去。有时想推门进去看看，但一见警示语，又只好摇摇头继续散步。他还没吃早饭，肚皮一直在“咕咕”抗议。据来电显示，大约在下午时分，他接到了一个让他“跳起来”的电话：“老公，究竟咋了，这里面一个医生都没得了，我受不了了，好冷哦!”电话那头，是妻子战战兢兢的求助声，牙齿都打起了架。谭君发咬咬牙就去推门……检查老半天一个大夫都没了刘秀华记得，进入CT室后，最初领她上检查台的，是一个岁左右的女医护人员，叮嘱她躺上去就行了。随后，医护人员关上门，进入对面操作间。刘则随着检查台，移进探测器。扫描一番后，机器停了下来。大约分钟后，不见动静，她便使劲抬起头。透过几米外的玻璃窗，她看到里面的医护人员还在忙碌。这让她稍微心安。“好了，马上就好了。”CT室里的冷气开得足，她觉得自己都快起鸡皮疙瘩了，只好不停安慰自己。这样又过了多分钟，她又使劲抬头，但让她吃惊的是，对面竟然一个大夫都不见了!“她觉得越来越冷，就腾出双手，不停搓手臂。不知熬了多久，刘秀华觉得实在忍不住了，她喊了几声“老师”，但一直没人应。挣扎了一下，刘秀华憋着劲儿，好不容易把头抬起来，但立马就傻眼了：对面玻璃窗背后，一个大夫都看不到。刘秀华发现自己有点狼狈：T恤卷到胸前，短裤则退到了膝盖，肚皮露在外面。一个呈圆形的探测器，沿着她的小腹，环绕了检查台一圈。这令她几乎无法动弹。幸好还揣了手机，她连忙哆嗦着掏出来，拨通丈夫的电话。话还没完，门“轰”的一声被推开，一个人冲进来。不是大夫，是丈夫。科室道歉了免去费用并追责呈现在谭君发眼前的妻子，令他心痛。“她本来病就多。”谭君发说，CT室里的冷气比过道上的要冷得多，妻子一人躺在空荡荡的屋子里，皮肤都发乌了。妻子见是他，眼泪一下子流了出来。由于探测器很窄，妻子无法下来，谭赶紧帮她先把衣裤穿好，然后冲到玻璃窗前，但操作间的门关得死死的，里面没有一个大夫。随后，他回到过道上，在向几个护士求助无果后，他找到二楼办公室一名工作人员。对方和他赶去CT室后，刘秀华已经出来了。原来，在谭走后，隔壁两个男医生赶来，移下了刘秀华。但直到下午时分后，工作人员才出现在CT室内。谭决定讨一个说法。一位高姓医护人员解释，上午是她们人值班，刘秀华是最后一个患者，当时“各人在埋头做各人的事”。由于中午时下班，她们就逐一离开了，没有注意检查台，“这是我们工作疏忽。”高随后找来该科室分管技术的陶姓负责人。对于这件略显荒唐的事情，陶一再向谭君发夫妇道歉。他说最近该科室刚刚改了流程，中午的CT交由另一个房间在做，因此可能对刘秀华造成了遗漏，他还打消了谭的顾虑，只要机器关闭后，就不存在辐射了。经过协调，陶为刘秀华免去了多元的CT检查费用，还拿出一些感冒药，并优先为她提取CT报告。成都商报
“这是我第一次看到‘鸟巢’，可能以后我再也看不到了。”这是杨新村来北京两年多来第一次那么近距离地看到“鸟巢”，但此时他是在警车里看到的这一切，手上戴着手铐，他的身份是一名刚向警方投案自首的杀人嫌疑犯，提醒他看“鸟巢”的是一直在寻找线索抓捕他的警官。神秘电话打进节目热线月日时，一个电话打进北京电视台《谁在说》节目组，电话中的男声沙哑并带着疲惫，他一直重复着一句话：“我有很严重的问题，我要找王芳。”打电话的人就是杨新村，王芳是《谁在说》的节目主持人。节目组的主编吴海鹏告诉记者，凭着做记者的直觉，他确定这个人肯定有隐情，因此他和杨新村约定在办公室见面。上午时左右，杨新村如约来到节目组，他身高不到.米，穿着深色T恤，手上没有一件行李，看上去十分憔悴，杨新村的一句话震惊了在场的所有人：“我犯法了，我要见王芳，我要自首。”当杨新村见到闻讯赶到的王芳时，彻底敞开了心扉。不过在此过程中，杨新村的情绪并不稳定，他不停地搓着手，眼睛里透着一丝紧张。时分左右，朝阳警方迅速赶到节目组。当和杨新村的杀人案打交道一年多的警官一看到杨新村时，第一句话就是：“杨新村，没错。”见到警察的杨新村仍然有些胆怯，他不住地往后退，但警官一句“比以前瘦了”的话语，像朋友的问候一样打消了杨新村的紧张情绪。经过确认，警方给杨新村戴上手铐，杀人嫌疑犯杨新村一年零两个月的逃亡生涯终于以自首告终。在回警察局的路上，杨新村见到了“鸟巢”，但他不知道这是不是最后一次见到这个美丽的建筑。结怨年表外甥杀表舅岁的杨新村是山东章丘人，年月，来到劲松一工地打工，没想到在这里遇上了他的“冤家”郑某。郑某是杨新村的表舅，但杨新村和郑某的关系十分紧张。原来早在杨新村岁那年，两人发生口角，杨新村的鼻子和嘴都被郑某打破了，两个人因此结怨。时过境迁，但杨郑二人的关系却日趋紧张。据杨新村介绍，年月日晚，他准备回工棚睡觉，没想到郑某占据了他的床位，还给了他一拳。杨新村抄起身边的改锥，照着郑某扎去，随后逃离现场。但他直到自首时都不知道郑某已经死亡，他默默地说着：“我只想教训他一下，不想杀死他。”卖掉剃须刀凑路费自首在一年多的逃亡中，杨新村过着心惊胆战的日子，他当过厨师,卖过废品；睡过草坪、桥洞、荒地，内心几近崩溃。他想过自首，但是没有勇气。后来，他无意中在电视上看了两次《谁在说》节目，觉得主持人很可信，于是下了自首的决心。月日给《谁在说》打电话时，杨新村已身无分文。他把剃须刀抵押给公用电话亭的老板，拨通了热线。随后他以元钱的价格卖掉了剃须刀，再捡了几个瓶子卖了元钱，杨新村就拿着这元路费从双井赶往节目组。当见到王芳时，他身上仅剩元了。正值中午，节目组给杨新村买了盒饭，刚开始他还有些不好意思，但看着香喷喷的饭，他憨厚地笑着说：“那我就不客气了啊。”原来，杨新村已经三天没吃饭了，这个盒饭是他几天来唯一的一顿美餐。吃过饭，杨新村再次做出了一件让人意外的事情，他要把身上仅剩的这元钱交给节目组，因为他不好意思白吃别人送的饭。王芳说：“我觉得杨新村不像一个杀人犯，但他性格有些偏执，容易激动。”据王芳介绍，今年年初，杨新村曾用卖破烂得到的元钱帮助了一个小女孩，而那时他兜里只有.元了，“我问杨新村万一这个女孩骗他怎么办，他说，他觉得这孩子可怜，不像。”记者从公安部网站了解到，杨新村为B级通缉犯。负责侦查杨新村案的警官表示，杨新村确已投案自首，目前，此案正在进一步审理中。律师：杨新村自首保住性命京都律师事务所律师张雁峰分析说，除非情节特别恶劣，一般来说，根据刑法第条，犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。虽然杨新村寻求了媒体帮助，但他的自首行为没有疑义，这样他至少可以保住性命了。张律师表示，如果法院判定杨新村为死缓或者无期，那么在服刑过程中，他表现良好的话，很有可能死缓变无期，无期变有期，杨新村仍有再见“鸟巢”的一天。晨报记者吴亭吴先生/供图“这是我第一次看到‘鸟巢’，可能以后我再也看不到了。”这是杨新村来北京两年多来第一次那么近距离地看到“鸟巢”，但此时他是在警车里看到的这一切，手上戴着手铐，他的身份是一名刚向警方投案自首的杀人嫌疑犯，提醒他看“鸟巢”的是一直在寻找线索抓捕他的警官。神秘电话打进节目热线月日时，一个电话打进北京电视台《谁在说》节目组，电话中的男声沙哑并带着疲惫，他一直重复着一句话：“我有很严重的问题，我要找王芳。”打电话的人就是杨新村，王芳是《谁在说》的节目主持人。节目组的主编吴海鹏告诉记者，凭着做记者的直觉，他确定这个人肯定有隐情，因此他和杨新村约定在办公室见面。上午时左右，杨新村如约来到节目组，他身高不到.米，穿着深色T恤，手上没有一件行李，看上去十分憔悴，杨新村的一句话震惊了在场的所有人：“我犯法了，我要见王芳，我要自首。”当杨新村见到闻讯赶到的王芳时，彻底敞开了心扉。不过在此过程中，杨新村的情绪并不稳定，他不停地搓着手，眼睛里透着一丝紧张。时分左右，朝阳警方迅速赶到节目组。当和杨新村的杀人案打交道一年多的警官一看到杨新村时，第一句话就是：“杨新村，没错。”见到警察的杨新村仍然有些胆怯，他不住地往后退，但警官一句“比以前瘦了”的话语，像朋友的问候一样打消了杨新村的紧张情绪。经过确认，警方给杨新村戴上手铐，杀人嫌疑犯杨新村一年零两个月的逃亡生涯终于以自首告终。在回警察局的路上，杨新村见到了“鸟巢”，但他不知道这是不是最后一次见到这个美丽的建筑。结怨年表外甥杀表舅岁的杨新村是山东章丘人，年月，来到劲松一工地打工，没想到在这里遇上了他的“冤家”郑某。郑某是杨新村的表舅，但杨新村和郑某的关系十分紧张。原来早在杨新村岁那年，两人发生口角，杨新村的鼻子和嘴都被郑某打破了，两个人因此结怨。时过境迁，但杨郑二人的关系却日趋紧张。据杨新村介绍，年月日晚，他准备回工棚睡觉，没想到郑某占据了他的床位，还给了他一拳。杨新村抄起身边的改锥，照着郑某扎去，随后逃离现场。但他直到自首时都不知道郑某已经死亡，他默默地说着：“我只想教训他一下，不想杀死他。”卖掉剃须刀凑路费自首在一年多的逃亡中，杨新村过着心惊胆战的日子，他当过厨师,卖过废品；睡过草坪、桥洞、荒地，内心几近崩溃。他想过自首，但是没有勇气。后来，他无意中在电视上看了两次《谁在说》节目，觉得主持人很可信，于是下了自首的决心。月日给《谁在说》打电话时，杨新村已身无分文。他把剃须刀抵押给公用电话亭的老板，拨通了热线。随后他以元钱的价格卖掉了剃须刀，再捡了几个瓶子卖了元钱，杨新村就拿着这元路费从双井赶往节目组。当见到王芳时，他身上仅剩元了。正值中午，节目组给杨新村买了盒饭，刚开始他还有些不好意思，但看着香喷喷的饭，他憨厚地笑着说：“那我就不客气了啊。”原来，杨新村已经三天没吃饭了，这个盒饭是他几天来唯一的一顿美餐。吃过饭，杨新村再次做出了一件让人意外的事情，他要把身上仅剩的这元钱交给节目组，因为他不好意思白吃别人送的饭。王芳说：“我觉得杨新村不像一个杀人犯，但他性格有些偏执，容易激动。”据王芳介绍，今年年初，杨新村曾用卖破烂得到的元钱帮助了一个小女孩，而那时他兜里只有.元了，“我问杨新村万一这个女孩骗他怎么办，他说，他觉得这孩子可怜，不像。”记者从公安部网站了解到，杨新村为B级通缉犯。负责侦查杨新村案的警官表示，杨新村确已投案自首，目前，此案正在进一步审理中。律师：杨新村自首保住性命京都律师事务所律师张雁峰分析说，除非情节特别恶劣，一般来说，根据刑法第条，犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。虽然杨新村寻求了媒体帮助，但他的自首行为没有疑义，这样他至少可以保住性命了。张律师表示，如果法院判定杨新村为死缓或者无期，那么在服刑过程中，他表现良好的话，很有可能死缓变无期，无期变有期，杨新村仍有再见“鸟巢”的一天。晨报记者吴亭吴先生/供图“这是我第一次看到‘鸟巢’，可能以后我再也看不到了。”这是杨新村来北京两年多来第一次那么近距离地看到“鸟巢”，但此时他是在警车里看到的这一切，手上戴着手铐，他的身份是一名刚向警方投案自首的杀人嫌疑犯，提醒他看“鸟巢”的是一直在寻找线索抓捕他的警官。神秘电话打进节目热线月日时，一个电话打进北京电视台《谁在说》节目组，电话中的男声沙哑并带着疲惫，他一直重复着一句话：“我有很严重的问题，我要找王芳。”打电话的人就是杨新村，王芳是《谁在说》的节目主持人。节目组的主编吴海鹏告诉记者，凭着做记者的直觉，他确定这个人肯定有隐情，因此他和杨新村约定在办公室见面。上午时左右，杨新村如约来到节目组，他身高不到.米，穿着深色T恤，手上没有一件行李，看上去十分憔悴，杨新村的一句话震惊了在场的所有人：“我犯法了，我要见王芳，我要自首。”当杨新村见到闻讯赶到的王芳时，彻底敞开了心扉。不过在此过程中，杨新村的情绪并不稳定，他不停地搓着手，眼睛里透着一丝紧张。时分左右，朝阳警方迅速赶到节目组。当和杨新村的杀人案打交道一年多的警官一看到杨新村时，第一句话就是：“杨新村，没错。”见到警察的杨新村仍然有些胆怯，他不住地往后退，但警官一句“比以前瘦了”的话语，像朋友的问候一样打消了杨新村的紧张情绪。经过确认，警方给杨新村戴上手铐，杀人嫌疑犯杨新村一年零两个月的逃亡生涯终于以自首告终。在回警察局的路上，杨新村见到了“鸟巢”，但他不知道这是不是最后一次见到这个美丽的建筑。结怨年表外甥杀表舅岁的杨新村是山东章丘人，年月，来到劲松一工地打工，没想到在这里遇上了他的“冤家”郑某。郑某是杨新村的表舅，但杨新村和郑某的关系十分紧张。原来早在杨新村岁那年，两人发生口角，杨新村的鼻子和嘴都被郑某打破了，两个人因此结怨。时过境迁，但杨郑二人的关系却日趋紧张。据杨新村介绍，年月日晚，他准备回工棚睡觉，没想到郑某占据了他的床位，还给了他一拳。杨新村抄起身边的改锥，照着郑某扎去，随后逃离现场。但他直到自首时都不知道郑某已经死亡，他默默地说着：“我只想教训他一下，不想杀死他。”卖掉剃须刀凑路费自首在一年多的逃亡中，杨新村过着心惊胆战的日子，他当过厨师,卖过废品；睡过草坪、桥洞、荒地，内心几近崩溃。他想过自首，但是没有勇气。后来，他无意中在电视上看了两次《谁在说》节目，觉得主持人很可信，于是下了自首的决心。月日给《谁在说》打电话时，杨新村已身无分文。他把剃须刀抵押给公用电话亭的老板，拨通了热线。随后他以元钱的价格卖掉了剃须刀，再捡了几个瓶子卖了元钱，杨新村就拿着这元路费从双井赶往节目组。当见到王芳时，他身上仅剩元了。正值中午，节目组给杨新村买了盒饭，刚开始他还有些不好意思，但看着香喷喷的饭，他憨厚地笑着说：“那我就不客气了啊。”原来，杨新村已经三天没吃饭了，这个盒饭是他几天来唯一的一顿美餐。吃过饭，杨新村再次做出了一件让人意外的事情，他要把身上仅剩的这元钱交给节目组，因为他不好意思白吃别人送的饭。王芳说：“我觉得杨新村不像一个杀人犯，但他性格有些偏执，容易激动。”据王芳介绍，今年年初，杨新村曾用卖破烂得到的元钱帮助了一个小女孩，而那时他兜里只有.元了，“我问杨新村万一这个女孩骗他怎么办，他说，他觉得这孩子可怜，不像。”记者从公安部网站了解到，杨新村为B级通缉犯。负责侦查杨新村案的警官表示，杨新村确已投案自首，目前，此案正在进一步审理中。律师：杨新村自首保住性命京都律师事务所律师张雁峰分析说，除非情节特别恶劣，一般来说，根据刑法第条，犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。虽然杨新村寻求了媒体帮助，但他的自首行为没有疑义，这样他至少可以保住性命了。张律师表示，如果法院判定杨新村为死缓或者无期，那么在服刑过程中，他表现良好的话，很有可能死缓变无期，无期变有期，杨新村仍有再见“鸟巢”的一天。晨报记者吴亭吴先生/供图“这是我第一次看到‘鸟巢’，可能以后我再也看不到了。”这是杨新村来北京两年多来第一次那么近距离地看到“鸟巢”，但此时他是在警车里看到的这一切，手上戴着手铐，他的身份是一名刚向警方投案自首的杀人嫌疑犯，提醒他看“鸟巢”的是一直在寻找线索抓捕他的警官。神秘电话打进节目热线月日时，一个电话打进北京电视台《谁在说》节目组，电话中的男声沙哑并带着疲惫，他一直重复着一句话：“我有很严重的问题，我要找王芳。”打电话的人就是杨新村，王芳是《谁在说》的节目主持人。节目组的主编吴海鹏告诉记者，凭着做记者的直觉，他确定这个人肯定有隐情，因此他和杨新村约定在办公室见面。上午时左右，杨新村如约来到节目组，他身高不到.米，穿着深色T恤，手上没有一件行李，看上去十分憔悴，杨新村的一句话震惊了在场的所有人：“我犯法了，我要见王芳，我要自首。”当杨新村见到闻讯赶到的王芳时，彻底敞开了心扉。不过在此过程中，杨新村的情绪并不稳定，他不停地搓着手，眼睛里透着一丝紧张。时分左右，朝阳警方迅速赶到节目组。当和杨新村的杀人案打交道一年多的警官一看到杨新村时，第一句话就是：“杨新村，没错。”见到警察的杨新村仍然有些胆怯，他不住地往后退，但警官一句“比以前瘦了”的话语，像朋友的问候一样打消了杨新村的紧张情绪。经过确认，警方给杨新村戴上手铐，杀人嫌疑犯杨新村一年零两个月的逃亡生涯终于以自首告终。在回警察局的路上，杨新村见到了“鸟巢”，但他不知道这是不是最后一次见到这个美丽的建筑。结怨年表外甥杀表舅岁的杨新村是山东章丘人，年月，来到劲松一工地打工，没想到在这里遇上了他的“冤家”郑某。郑某是杨新村的表舅，但杨新村和郑某的关系十分紧张。原来早在杨新村岁那年，两人发生口角，杨新村的鼻子和嘴都被郑某打破了，两个人因此结怨。时过境迁，但杨郑二人的关系却日趋紧张。据杨新村介绍，年月日晚，他准备回工棚睡觉，没想到郑某占据了他的床位，还给了他一拳。杨新村抄起身边的改锥，照着郑某扎去，随后逃离现场。但他直到自首时都不知道郑某已经死亡，他默默地说着：“我只想教训他一下，不想杀死他。”卖掉剃须刀凑路费自首在一年多的逃亡中，杨新村过着心惊胆战的日子，他当过厨师,卖过废品；睡过草坪、桥洞、荒地，内心几近崩溃。他想过自首，但是没有勇气。后来，他无意中在电视上看了两次《谁在说》节目，觉得主持人很可信，于是下了自首的决心。月日给《谁在说》打电话时，杨新村已身无分文。他把剃须刀抵押给公用电话亭的老板，拨通了热线。随后他以元钱的价格卖掉了剃须刀，再捡了几个瓶子卖了元钱，杨新村就拿着这元路费从双井赶往节目组。当见到王芳时，他身上仅剩元了。正值中午，节目组给杨新村买了盒饭，刚开始他还有些不好意思，但看着香喷喷的饭，他憨厚地笑着说：“那我就不客气了啊。”原来，杨新村已经三天没吃饭了，这个盒饭是他几天来唯一的一顿美餐。吃过饭，杨新村再次做出了一件让人意外的事情，他要把身上仅剩的这元钱交给节目组，因为他不好意思白吃别人送的饭。王芳说：“我觉得杨新村不像一个杀人犯，但他性格有些偏执，容易激动。”据王芳介绍，今年年初，杨新村曾用卖破烂得到的元钱帮助了一个小女孩，而那时他兜里只有.元了，“我问杨新村万一这个女孩骗他怎么办，他说，他觉得这孩子可怜，不像。”记者从公安部网站了解到，杨新村为B级通缉犯。负责侦查杨新村案的警官表示，杨新村确已投案自首，目前，此案正在进一步审理中。律师：杨新村自首保住性命京都律师事务所律师张雁峰分析说，除非情节特别恶劣，一般来说，根据刑法第条，犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。虽然杨新村寻求了媒体帮助，但他的自首行为没有疑义，这样他至少可以保住性命了。张律师表示，如果法院判定杨新村为死缓或者无期，那么在服刑过程中，他表现良好的话，很有可能死缓变无期，无期变有期，杨新村仍有再见“鸟巢”的一天。晨报记者吴亭吴先生/供图
本报讯(记者韩玮实习生陈力琼刘慧)昨日早上时许，新洲区阳逻街塔耳咀发生一起氢气罐爆炸事故，一卖气球的老人当场被炸死。据房东张某介绍，死者名叫程俭秋，阳逻街金台韩?村项家田人，现年岁。张某介绍，事发时，她正在外卖鱼，得知家中发生爆炸后，匆忙回家打开门锁，只见程爹爹已经被炸得血肉模糊，下肢已经炸飞，满屋到处都是氢气罐碎片。张某与邻居赶紧呼来一出租车将老人送往附近医院急救，但院方证实老人已经身亡。目前警方已经介入调查。从现场情形判断，是当事人灌氢气球时爆炸。本报讯(记者韩玮实习生陈力琼刘慧)昨日早上时许，新洲区阳逻街塔耳咀发生一起氢气罐爆炸事故，一卖气球的老人当场被炸死。据房东张某介绍，死者名叫程俭秋，阳逻街金台韩?村项家田人，现年岁。张某介绍，事发时，她正在外卖鱼，得知家中发生爆炸后，匆忙回家打开门锁，只见程爹爹已经被炸得血肉模糊，下肢已经炸飞，满屋到处都是氢气罐碎片。张某与邻居赶紧呼来一出租车将老人送往附近医院急救，但院方证实老人已经身亡。目前警方已经介入调查。从现场情形判断，是当事人灌氢气球时爆炸。
本报讯(记者周睿实习生叶文雅)昨日上午时,西南医院烧伤科楼床,岁的秦文艺拿着棉签,小心翼翼地给父母清洗皮肤。天前,家中天然气泄漏引发大火,不但烧光家产,还几乎烧灭了他的大学梦想。今年高考,丰都中学级班学生秦文艺取得分的好成绩,被成都电子科大录取,但父母至少需要万元医疗费,这让秦文艺有点喘不过气来。目前,秦文艺已向重庆希望工程促进会提出资助申请。父亲为救儿女遭烧伤“为了救我们兄妹俩,父亲身体烧伤面积超过%！”昨日,秦文艺说,月日晚时许,丰都县三合镇双桂路号附号,父母正帮他参考填写高考志愿。志愿确定后,父母端着刚点燃的蚊香,准备回房休息。经过厕所时,天然气管道泄漏,发生爆炸,秦光月夫妇被烧伤。想到儿子和女儿还在屋内,秦光月冲进去,救出秦文艺和妹妹。秦文艺和妹妹毫发无损,父亲却再次被烧伤,全身烧伤面积达%。随后,父母被送到丰都县人民医院,后转到西南医院烧伤科。名同学上街募捐秦文艺说,由于急需巨额治疗费,第二天上午点,秦文艺拿出自己的万元学费,这是父母务农余年攒下的。此外,秦文艺还为父母借了万元医药费。月日,秦光月接受了植皮手术,%的烧伤部位植皮成功。由于费用问题,秦文艺的母亲一直住在普通病房,每天依靠烤保温箱控制病情。秦文艺的同学廖俊强介绍,本月日,他们位同学上街为秦文艺募捐,已募集到.万元。秦文艺昨日透露,北京的一位好心阿姨听说这件事后,通过邮局寄了一万元,一个不愿意留姓名和地址的广州老板也寄来一万元。截止到昨日,秦光月夫妇已用去医药和手术费万多元,其中万元是找亲戚朋友借的。目前,秦光月伤势已好转,但已没钱做康复治疗,伤口愈合缓慢。当班医生介绍,即使保守治疗,秦光月夫妇也还需多万元费用。秦文艺一度想弃学打工,但被父母坚决阻止。目前,秦文艺一边照顾父母,一边寻找打工的途径。本报讯(记者周睿实习生叶文雅)昨日上午时,西南医院烧伤科楼床,岁的秦文艺拿着棉签,小心翼翼地给父母清洗皮肤。天前,家中天然气泄漏引发大火,不但烧光家产,还几乎烧灭了他的大学梦想。今年高考,丰都中学级班学生秦文艺取得分的好成绩,被成都电子科大录取,但父母至少需要万元医疗费,这让秦文艺有点喘不过气来。目前,秦文艺已向重庆希望工程促进会提出资助申请。父亲为救儿女遭烧伤“为了救我们兄妹俩,父亲身体烧伤面积超过%！”昨日,秦文艺说,月日晚时许,丰都县三合镇双桂路号附号,父母正帮他参考填写高考志愿。志愿确定后,父母端着刚点燃的蚊香,准备回房休息。经过厕所时,天然气管道泄漏,发生爆炸,秦光月夫妇被烧伤。想到儿子和女儿还在屋内,秦光月冲进去,救出秦文艺和妹妹。秦文艺和妹妹毫发无损,父亲却再次被烧伤,全身烧伤面积达%。随后,父母被送到丰都县人民医院,后转到西南医院烧伤科。名同学上街募捐秦文艺说,由于急需巨额治疗费,第二天上午点,秦文艺拿出自己的万元学费,这是父母务农余年攒下的。此外,秦文艺还为父母借了万元医药费。月日,秦光月接受了植皮手术,%的烧伤部位植皮成功。由于费用问题,秦文艺的母亲一直住在普通病房,每天依靠烤保温箱控制病情。秦文艺的同学廖俊强介绍,本月日,他们位同学上街为秦文艺募捐,已募集到.万元。秦文艺昨日透露,北京的一位好心阿姨听说这件事后,通过邮局寄了一万元,一个不愿意留姓名和地址的广州老板也寄来一万元。截止到昨日,秦光月夫妇已用去医药和手术费万多元,其中万元是找亲戚朋友借的。目前,秦光月伤势已好转,但已没钱做康复治疗,伤口愈合缓慢。当班医生介绍,即使保守治疗,秦光月夫妇也还需多万元费用。秦文艺一度想弃学打工,但被父母坚决阻止。目前,秦文艺一边照顾父母,一边寻找打工的途径。
本报讯（记者曾毅摄影报道）三水患重病的梁棣梅怀疑被丈夫遗弃（详见本报月日《佛山新闻》），无独有偶，类似的悲剧又发生在在顺德打工年的广西女孩谢桂妮身上。昨日，在顺德伦教一简易的房子中，记者看望了刚刚做完透析的谢桂妮，与梁棣梅情况不相同的是，婚后发病的谢桂妮，其丈夫一直都在照顾她，并付出了万元左右的治疗费用，他是在今年月顶受不住各方面的巨大压力才选择失踪的。曾经筵开席迎娶谢桂妮年从广西来顺德打工，在年，她经亲戚介绍与同乡梁增富认识，“他对我很好，在那年正月十九我们在乡下成亲。”这场婚宴筵开席，“乡下摆酒比城市便宜很多，但摆了席还是让我觉得很荣光。”昨日，满脸病容的谢桂妮说起这段经历，眼睛总算有了一丝神采。不过，谢桂妮很快就发现，迎接她的将是人生中最严酷的挑战。“在年下半年开始，我便开始头疼、恶心、血压高、心跳快。”年月检查结果出来，“是尿毒症，医生说要换肾才能彻底治愈，费用要几十万元。”谢桂妮痛苦地说道。让谢桂妮感到安心的是，梁增富知道妻子身患绝症后，还是一如既往地疼爱她。丈夫手机也换了谢桂妮告诉记者：“但那个时候，家公家婆已经开始嫌弃。我丈夫是做司机的，长年累月地跑长途，收入并不高，而我的病却越治越严重，钱也越花越多……”在今年月，当谢桂妮再次入院时，丈夫梁增富终于顶受不住压力，选择了出走。“他走了后，我打他的手机，他不接。到最后，连手机也换了。我治病全在广西，但回到丈夫家中，家公家婆对我不理不睬，我问他们拿治病的钱，他们一分钱也不给。”顺德好人伸出援手在走投无路的情况下，谢桂妮选择重返顺德，“我父母还在顺德打工，弟弟也在顺德，可以照顾我。”被丈夫一家人抛弃的谢桂妮，在顺德却得到了好心人的援助，不少顺德人知道谢桂妮的情况都向她伸出援手，其中谢桂妮以前工作单位的老板，还一下给了她几万元的治疗费，“我实在没有想到，顺德有那么多好心人。”由于所属的合作医疗关系在广西，家徒四壁的谢桂妮每次要透析，都要从顺德乘坐长途客车前往广西医院，一个月要来往四五次，“在广西治疗费便宜，我也只能这样，走一步看一步。”谢桂妮的病情越来越严重，希望有更多的好心人，能向她伸出援助之手。律师说法广东威戈律师事务所的律师陈勇儒分析此事件时，称谢桂妮的丈夫暂难判定为“遗弃罪”，“因为遗弃罪的定义指的是有能力抚养而故意不履行抚养照顾义务的婚后行为，她的丈夫已经照顾了她很长一段时间，很难判定为遗弃罪，这只能说是一个悲剧。”现在，谢桂妮病况已引起好心顺德人的关注，她已收到了数万元的捐款，但面对日后治疗疾病的经济压力，可怜的她还需要社会的帮助。如果你能帮助谢桂妮，可以向这个账户捐款：“开户银行，中国农业银行；户名，谢桂妮，卡号”。本报讯（记者曾毅摄影报道）三水患重病的梁棣梅怀疑被丈夫遗弃（详见本报月日《佛山新闻》），无独有偶，类似的悲剧又发生在在顺德打工年的广西女孩谢桂妮身上。昨日，在顺德伦教一简易的房子中，记者看望了刚刚做完透析的谢桂妮，与梁棣梅情况不相同的是，婚后发病的谢桂妮，其丈夫一直都在照顾她，并付出了万元左右的治疗费用，他是在今年月顶受不住各方面的巨大压力才选择失踪的。曾经筵开席迎娶谢桂妮年从广西来顺德打工，在年，她经亲戚介绍与同乡梁增富认识，“他对我很好，在那年正月十九我们在乡下成亲。”这场婚宴筵开席，“乡下摆酒比城市便宜很多，但摆了席还是让我觉得很荣光。”昨日，满脸病容的谢桂妮说起这段经历，眼睛总算有了一丝神采。不过，谢桂妮很快就发现，迎接她的将是人生中最严酷的挑战。“在年下半年开始，我便开始头疼、恶心、血压高、心跳快。”年月检查结果出来，“是尿毒症，医生说要换肾才能彻底治愈，费用要几十万元。”谢桂妮痛苦地说道。让谢桂妮感到安心的是，梁增富知道妻子身患绝症后，还是一如既往地疼爱她。丈夫手机也换了谢桂妮告诉记者：“但那个时候，家公家婆已经开始嫌弃。我丈夫是做司机的，长年累月地跑长途，收入并不高，而我的病却越治越严重，钱也越花越多……”在今年月，当谢桂妮再次入院时，丈夫梁增富终于顶受不住压力，选择了出走。“他走了后，我打他的手机，他不接。到最后，连手机也换了。我治病全在广西，但回到丈夫家中，家公家婆对我不理不睬，我问他们拿治病的钱，他们一分钱也不给。”顺德好人伸出援手在走投无路的情况下，谢桂妮选择重返顺德，“我父母还在顺德打工，弟弟也在顺德，可以照顾我。”被丈夫一家人抛弃的谢桂妮，在顺德却得到了好心人的援助，不少顺德人知道谢桂妮的情况都向她伸出援手，其中谢桂妮以前工作单位的老板，还一下给了她几万元的治疗费，“我实在没有想到，顺德有那么多好心人。”由于所属的合作医疗关系在广西，家徒四壁的谢桂妮每次要透析，都要从顺德乘坐长途客车前往广西医院，一个月要来往四五次，“在广西治疗费便宜，我也只能这样，走一步看一步。”谢桂妮的病情越来越严重，希望有更多的好心人，能向她伸出援助之手。律师说法广东威戈律师事务所的律师陈勇儒分析此事件时，称谢桂妮的丈夫暂难判定为“遗弃罪”，“因为遗弃罪的定义指的是有能力抚养而故意不履行抚养照顾义务的婚后行为，她的丈夫已经照顾了她很长一段时间，很难判定为遗弃罪，这只能说是一个悲剧。”现在，谢桂妮病况已引起好心顺德人的关注，她已收到了数万元的捐款，但面对日后治疗疾病的经济压力，可怜的她还需要社会的帮助。如果你能帮助谢桂妮，可以向这个账户捐款：“开户银行，中国农业银行；户名，谢桂妮，卡号”。
荆楚网消息(楚天都市报)武汉市第二针织厂已经停产年了，但厂医务室却一直没关门。李汉薇既是医生、又是药剂师、也是护士，一肩挑三职，一个人撑着这个医务室。她几度拒绝了薪水优厚的工作，同学笑她傻；她曾长期将年幼的儿子反锁在家，家人笑她痴。李汉薇说：“我心里放不下厂里那些下岗了的穷病人，再怎么难，我也要坚持下去！”为了厂里的工友，她坚守年“她几乎把自己一辈子奉献给了厂医务室！”武汉市第二针织厂厂长肖坦昌说。李汉薇今年岁，出身于医学世家。年，她来到厂医务室工作，现在是西医内科副主任医师。肖坦昌介绍，年，武汉市第二针织厂全面停产，余人退休，余人下岗。热闹的厂房一下子寂静了，原本有余名医护人员的医务室只剩下李汉薇一个人。也就是在这个时候，李汉薇动了想走的心思，有同学请她到南京一家医院工作。“我能让你赚到比在武汉多得多的钱！”同学向她拍胸脯承诺。一边是工作了十几年的厂子，一边是高薪诱惑，摆在李汉薇面前的似乎是一道难解的选择题。无意之中，李汉薇将这个难题透露给了常在她这看病的职工白金荣。“李医生要走了！”消息顿时在厂里传开了。一天清早，工友文本连带着数名病友来到医务室，一把拉住她：“李医生，你不能走！”看着他们真诚的眼神，李汉薇动摇了。此时，工厂负责人也找到她，恳请她留下。“要是我走了，医务室就不存在了，厂里几百号人到哪里去看病啊？”思来想去，李汉薇最终决定不走。李汉薇失去了金钱，却收获了感动。经常会有病人送一包糖、一朵花给她。礼物虽然很轻，感情却很真。去年大年初二，身患乳腺癌的刘巧云在去世前，还专门嘱托家人，一定要代她感谢李医生。在刘巧云生命最后的日子里，李医生每天上门治疗，给予了她莫大的安慰。李汉薇说，回想那些年，自己最对不起的就是家人了。爱人在部队工作，不能照顾家里，她一人边上班，边照顾年幼的儿子。有时工作太忙，她就会将儿子锁在家里。有天下午，她赶着去抢救病人，将儿子扔在家里。等到第二天早上赶回家时，饥饿难耐的儿子竟喝了瓶汽水，那一刻，她眼泪夺眶而出。她每月只拿千元左右的工资记者了解到，李汉薇每个月只能拿到元左右的工资。就在上一周，又有同学找到她，以月薪万元聘请她到广西北海管理一家医院，但她仍然婉拒了。她的心里，实在放不下厂里那些下岗的工友们。在采访中，厂里职工给记者讲述了一个感人的故事。去年月日早晨，李汉薇骑车上班经过长虹桥时，被车撞昏死过去。当时，她的衣袋里还放着厂里病人的病历。住院时，工友们排着队来看她，让李汉薇感动得直流眼泪。想着医务室没人照看，她提前出院了。对医务室的未来，很多工友担心。厂长肖坦昌说，现在针织厂的条件很差，每个月只能给医务室报销元药费。对于全厂千多号人来说，这无疑是杯水车薪。李汉薇总是想法多买一些便宜而又实用的药品回来。她说：“多买些药，也就能多给病人治病。” 见习记者周鹏实习生解雨洁安俊伟李庆   李医生就像我们家人一样荆楚网消息(楚天都市报)武汉市第二针织厂已经停产年了，但厂医务室却一直没关门。李汉薇既是医生、又是药剂师、也是护士，一肩挑三职，一个人撑着这个医务室。她几度拒绝了薪水优厚的工作，同学笑她傻；她曾长期将年幼的儿子反锁在家，家人笑她痴。李汉薇说：“我心里放不下厂里那些下岗了的穷病人，再怎么难，我也要坚持下去！”为了厂里的工友，她坚守年“她几乎把自己一辈子奉献给了厂医务室！”武汉市第二针织厂厂长肖坦昌说。李汉薇今年岁，出身于医学世家。年，她来到厂医务室工作，现在是西医内科副主任医师。肖坦昌介绍，年，武汉市第二针织厂全面停产，余人退休，余人下岗。热闹的厂房一下子寂静了，原本有余名医护人员的医务室只剩下李汉薇一个人。也就是在这个时候，李汉薇动了想走的心思，有同学请她到南京一家医院工作。“我能让你赚到比在武汉多得多的钱！”同学向她拍胸脯承诺。一边是工作了十几年的厂子，一边是高薪诱惑，摆在李汉薇面前的似乎是一道难解的选择题。无意之中，李汉薇将这个难题透露给了常在她这看病的职工白金荣。“李医生要走了！”消息顿时在厂里传开了。一天清早，工友文本连带着数名病友来到医务室，一把拉住她：“李医生，你不能走！”看着他们真诚的眼神，李汉薇动摇了。此时，工厂负责人也找到她，恳请她留下。“要是我走了，医务室就不存在了，厂里几百号人到哪里去看病啊？”思来想去，李汉薇最终决定不走。李汉薇失去了金钱，却收获了感动。经常会有病人送一包糖、一朵花给她。礼物虽然很轻，感情却很真。去年大年初二，身患乳腺癌的刘巧云在去世前，还专门嘱托家人，一定要代她感谢李医生。在刘巧云生命最后的日子里，李医生每天上门治疗，给予了她莫大的安慰。李汉薇说，回想那些年，自己最对不起的就是家人了。爱人在部队工作，不能照顾家里，她一人边上班，边照顾年幼的儿子。有时工作太忙，她就会将儿子锁在家里。有天下午，她赶着去抢救病人，将儿子扔在家里。等到第二天早上赶回家时，饥饿难耐的儿子竟喝了瓶汽水，那一刻，她眼泪夺眶而出。她每月只拿千元左右的工资记者了解到，李汉薇每个月只能拿到元左右的工资。就在上一周，又有同学找到她，以月薪万元聘请她到广西北海管理一家医院，但她仍然婉拒了。她的心里，实在放不下厂里那些下岗的工友们。在采访中，厂里职工给记者讲述了一个感人的故事。去年月日早晨，李汉薇骑车上班经过长虹桥时，被车撞昏死过去。当时，她的衣袋里还放着厂里病人的病历。住院时，工友们排着队来看她，让李汉薇感动得直流眼泪。想着医务室没人照看，她提前出院了。对医务室的未来，很多工友担心。厂长肖坦昌说，现在针织厂的条件很差，每个月只能给医务室报销元药费。对于全厂千多号人来说，这无疑是杯水车薪。李汉薇总是想法多买一些便宜而又实用的药品回来。她说：“多买些药，也就能多给病人治病。” 见习记者周鹏实习生解雨洁安俊伟李庆   李医生就像我们家人一样
本报讯（记者杨程实习生傅雪阳刘力）岁的刘杰前天下午在杨家坪工学院踢足球突然昏倒，队友立即将他送到重医附一院急诊科。经医生检查，刘杰由于运动剧烈导致蛛网膜下腔出血。据悉，该院当日收到名蛛网膜下腔出血的病人。刘杰的队友梁洪京介绍，他们从当天上午点一直踢到下午点，中间仅休息了分钟。比赛即将结束，对方全力进攻，刘杰奋力抢球突然倒下。重医附一院急诊科万医生介绍，刘杰极可能是因为运动过量引起蛛网膜下腔出血。急诊科医生紧急抢救后，已经将他送到神经内科继续治疗。当日重医附一院接到三例蛛网膜下腔出血病人，均是由于运动过量或情绪激动所致。万医生提醒市民，蛛网膜下腔出血是指脑底或脑浅表部位的血管破裂，血液直接进入蛛网膜下腔，是较严重的蛛网膜出血症状，运动过量和情绪激动除导致蛛网膜出血外，还可能导致过度换气综合症、脑血管疾病等危险病症。在运动时应保证适当的运动量和良好的情绪。本报讯（记者杨程实习生傅雪阳刘力）岁的刘杰前天下午在杨家坪工学院踢足球突然昏倒，队友立即将他送到重医附一院急诊科。经医生检查，刘杰由于运动剧烈导致蛛网膜下腔出血。据悉，该院当日收到名蛛网膜下腔出血的病人。刘杰的队友梁洪京介绍，他们从当天上午点一直踢到下午点，中间仅休息了分钟。比赛即将结束，对方全力进攻，刘杰奋力抢球突然倒下。重医附一院急诊科万医生介绍，刘杰极可能是因为运动过量引起蛛网膜下腔出血。急诊科医生紧急抢救后，已经将他送到神经内科继续治疗。当日重医附一院接到三例蛛网膜下腔出血病人，均是由于运动过量或情绪激动所致。万医生提醒市民，蛛网膜下腔出血是指脑底或脑浅表部位的血管破裂，血液直接进入蛛网膜下腔，是较严重的蛛网膜出血症状，运动过量和情绪激动除导致蛛网膜出血外，还可能导致过度换气综合症、脑血管疾病等危险病症。在运动时应保证适当的运动量和良好的情绪。
本报讯(记者郑军实习生李雪琴)昨日早上时许，岁男子付某纵身跳下近米高的石门大桥轻生，一只渔船碰巧驶过，渔夫撒网罩住并将其救了上来。目击：渔夫救人后悄然离去昨日早上点半左右，在石门大桥下嘉陵江滨江路靠江北一侧锻炼的张女士突然看见头顶上方的大桥中间位置飘下一团黑影，“咚”地一声栽进江里，溅起无数浪花，张女士第一感觉就是有人跳江了。没有携带手机的她正着急如何呼救时，一只小型打渔船从桥墩处驶了出来，落水者的位置在渔船前方两三米的地方。立于船中间的渔夫赶紧向落水处撒出网去，跳下江将其拖上船，然后划到岸边把落水者放在了岸上。之后，渔船悄然驶离事发地。此时，已有路人拨打急救电话。医生：他哀求不要施救江陵医院的曹医生介绍，他们赶到江边后，马上对轻生者付某进行了初步检查，发现他因为肺部呛水而无法说话，神志也处于模糊状态。经过检查，付某双肺广泛性挫裂，左侧髋臼处骨折和股骨头骨折，伤势严重，有生命危险。曹医生说，意外的一幕在返回路上发生了：付某逐渐清醒并有了意识，当他艰难地睁开眼睛发现自己躺在车上，周围有医务人员时，情绪变得有些激动，哀求曹医生等不要救他，“让我死吧，活下去没得意思！”为防止不测，医院安排数位护士轮流照看付某，并开导鼓励他，让他重新树立对生命的渴望。自述：我没有脸活下去昨日下午时，得到医生允许后记者在江陵医院急诊科病房见到了付某，此时他已经恢复了神志。付某说，他今年岁，没有任何亲属(事发后当地派出所通过查询已予以证实)，也没有一个知心的朋友，只有一个远房表姐。他之所以选择跳江自杀，和这个表姐有关系。去年，付某的表姐要买新房投资，他就给其推荐了一家，此后他又发现这个楼盘性价比不高，曾劝表姐放弃，但表姐坚持买下了，结果今年贬值严重，表姐一家为此常常埋怨他，“这让我十分痛苦！”付某称，让他没有脸面活下去的另一个重要原因，就是他喜欢买彩票却从来没有中过，为此花光了几千元积蓄，还借了点钱。他觉得自己很失败，觉得生活没有了意义。本报讯(记者郑军实习生李雪琴)昨日早上时许，岁男子付某纵身跳下近米高的石门大桥轻生，一只渔船碰巧驶过，渔夫撒网罩住并将其救了上来。目击：渔夫救人后悄然离去昨日早上点半左右，在石门大桥下嘉陵江滨江路靠江北一侧锻炼的张女士突然看见头顶上方的大桥中间位置飘下一团黑影，“咚”地一声栽进江里，溅起无数浪花，张女士第一感觉就是有人跳江了。没有携带手机的她正着急如何呼救时，一只小型打渔船从桥墩处驶了出来，落水者的位置在渔船前方两三米的地方。立于船中间的渔夫赶紧向落水处撒出网去，跳下江将其拖上船，然后划到岸边把落水者放在了岸上。之后，渔船悄然驶离事发地。此时，已有路人拨打急救电话。医生：他哀求不要施救江陵医院的曹医生介绍，他们赶到江边后，马上对轻生者付某进行了初步检查，发现他因为肺部呛水而无法说话，神志也处于模糊状态。经过检查，付某双肺广泛性挫裂，左侧髋臼处骨折和股骨头骨折，伤势严重，有生命危险。曹医生说，意外的一幕在返回路上发生了：付某逐渐清醒并有了意识，当他艰难地睁开眼睛发现自己躺在车上，周围有医务人员时，情绪变得有些激动，哀求曹医生等不要救他，“让我死吧，活下去没得意思！”为防止不测，医院安排数位护士轮流照看付某，并开导鼓励他，让他重新树立对生命的渴望。自述：我没有脸活下去昨日下午时，得到医生允许后记者在江陵医院急诊科病房见到了付某，此时他已经恢复了神志。付某说，他今年岁，没有任何亲属(事发后当地派出所通过查询已予以证实)，也没有一个知心的朋友，只有一个远房表姐。他之所以选择跳江自杀，和这个表姐有关系。去年，付某的表姐要买新房投资，他就给其推荐了一家，此后他又发现这个楼盘性价比不高，曾劝表姐放弃，但表姐坚持买下了，结果今年贬值严重，表姐一家为此常常埋怨他，“这让我十分痛苦！”付某称，让他没有脸面活下去的另一个重要原因，就是他喜欢买彩票却从来没有中过，为此花光了几千元积蓄，还借了点钱。他觉得自己很失败，觉得生活没有了意义。
□记者聂琳琳实习生潘凌飞晨报讯男房东手中持有出租房房门钥匙，可以随意出入房客居室。本月日晚上点左右，家住闵行区上海康城小区的一位妙龄女子，在浴室内洗澡时疑遭男房东偷窥，该女子为此气愤至极。她的一位室友便在小区业主论坛上，公开发帖谴责该房东的行为。昨天，经过多方寻找，记者联系到疑遭偷窥女子的室友喻小姐，她告诉记者，女室友怕受压力，不愿报警指责房东，但作为好友的她为之抱不平，所以才会谴责这种行径。“透过浴室窗户敞开的一条狭长缝隙，室友看见有一双眼睛在直勾勾地窥视她。”遭偷窥的室友顿时发出一阵尖叫声，喻小姐告诉记者，天气炎热，室友为了散热，洗澡时随手将浴室窗户打开一条宽约厘米的狭长缝隙，由于阳台距离浴室窗户较近，站在阳台上便可清楚看见浴室内的情况。她回忆说，当天晚上点左右，看见多岁的男房东和一位男性朋友曾进入她们的租房。发现自己被人偷窥，室友急忙用浴巾包裹好身体，跑到阳台，看见两个男子的身影，走过去发现其中一人竟是房东。喻小姐表示，房东时常在深夜出没她们的租房，她和室友曾经多次向房东索取钥匙，然而都被房东以各种理由拒绝，此事出现之后，她们对在此居住已经丧失了安全感，正准备寻找其他“栖息地”。小区物业经理表示，此事物业难以监管，居住在小区的业主或是租客只能自己多加留意，严加防范。□记者聂琳琳实习生潘凌飞晨报讯男房东手中持有出租房房门钥匙，可以随意出入房客居室。本月日晚上点左右，家住闵行区上海康城小区的一位妙龄女子，在浴室内洗澡时疑遭男房东偷窥，该女子为此气愤至极。她的一位室友便在小区业主论坛上，公开发帖谴责该房东的行为。昨天，经过多方寻找，记者联系到疑遭偷窥女子的室友喻小姐，她告诉记者，女室友怕受压力，不愿报警指责房东，但作为好友的她为之抱不平，所以才会谴责这种行径。“透过浴室窗户敞开的一条狭长缝隙，室友看见有一双眼睛在直勾勾地窥视她。”遭偷窥的室友顿时发出一阵尖叫声，喻小姐告诉记者，天气炎热，室友为了散热，洗澡时随手将浴室窗户打开一条宽约厘米的狭长缝隙，由于阳台距离浴室窗户较近，站在阳台上便可清楚看见浴室内的情况。她回忆说，当天晚上点左右，看见多岁的男房东和一位男性朋友曾进入她们的租房。发现自己被人偷窥，室友急忙用浴巾包裹好身体，跑到阳台，看见两个男子的身影，走过去发现其中一人竟是房东。喻小姐表示，房东时常在深夜出没她们的租房，她和室友曾经多次向房东索取钥匙，然而都被房东以各种理由拒绝，此事出现之后，她们对在此居住已经丧失了安全感，正准备寻找其他“栖息地”。小区物业经理表示，此事物业难以监管，居住在小区的业主或是租客只能自己多加留意，严加防范。
本报讯(见习记者杨玺)前天下午，黔江区河滨南路东段黔江大桥上游约米处发生一幕悲剧：一男孩下河游泳不幸溺水身亡。据了解，前日下午时许，岁的安某和个同伴相邀到河滨南路黔江大桥上游的河边网鱼。几分钟后，一小学生模样的男孩走来，独自在不远处下水游泳。分钟后，他们看到男孩游至河心，身体突然仰了过来，并不停地上下摆动。开始他们误以为对方在游仰泳，便没有理睬。不一会儿，河面上已没了男孩的踪影，他们才知道出事了，急忙扔下手中的渔网，下河救人。但没能找到溺水的男孩。随即，安某等人赶紧上岸，向城南派出所跑去。下午点分，黔江消防支队新华中队接警赶赴现场，开始下河搜救。时许，经消防官兵个多小时的搜救，溺水男孩终于被找到。但遗憾的是，经现场医生检查，小男孩已停止了呼吸。本报讯(见习记者杨玺)前天下午，黔江区河滨南路东段黔江大桥上游约米处发生一幕悲剧：一男孩下河游泳不幸溺水身亡。据了解，前日下午时许，岁的安某和个同伴相邀到河滨南路黔江大桥上游的河边网鱼。几分钟后，一小学生模样的男孩走来，独自在不远处下水游泳。分钟后，他们看到男孩游至河心，身体突然仰了过来，并不停地上下摆动。开始他们误以为对方在游仰泳，便没有理睬。不一会儿，河面上已没了男孩的踪影，他们才知道出事了，急忙扔下手中的渔网，下河救人。但没能找到溺水的男孩。随即，安某等人赶紧上岸，向城南派出所跑去。下午点分，黔江消防支队新华中队接警赶赴现场，开始下河搜救。时许，经消防官兵个多小时的搜救，溺水男孩终于被找到。但遗憾的是，经现场医生检查，小男孩已停止了呼吸。
本报讯（记者徐庶）今年月以来，云阳、奉节部分居民提起摩托大盗就提心吊胆，人们刚买的价值几千元的摩托车经常被盗。昨天，云阳警方传来好消息，一个活跃在三峡库区云阳、奉节等地的盗车团伙头目已落网。包括销赃者在内，共有人被刑拘。摩托大盗惊扰云阳奉节据了解，云阳双江镇、凤鸣镇、高阳镇和奉节康乐镇有接警记录的失盗摩托车至今已达辆。月初，云阳县双江镇第一派出所多次接到摩托被盗报警。该所民警秘密布控，但狡猾的盗贼闻风而逃，民警一时间无处下手。随后，警方在秘密调查中发现，当地一些废品收购站生意突然红火，还收购了大量摩配当废铁卖。此事引起警方注意。民警凌晨蹲点抓住偷车贼对此，云阳警方多次采取巡逻守候等方式，加强阵地防控，均无功而返。根据案情分析，云阳县人民医院院坝周围属案件易发地带。月日凌晨时许，双江镇第一派出所所长盛云清带领民警在此守候。凌晨点，民警突然发现两个人影正盗窃停放在医院院坝的一台摩托车。随即，蹲点民警迅速出击，现场擒获犯罪嫌疑人宋某和冉某。新摩托拆了当作废铁卖宋某和冉某交代，该盗车团伙共有名成员，头目是奉节康乐镇人张某，岁，无业，而且偷来的辆摩托全被当作废铁卖了。警方随后又抓获了该团伙名成员，另外人在逃。被盗摩托车销往何处？警方顺藤摸瓜，抓获云阳废品收购老板陈孝平，陈供认自己收购了十多辆赃车，已拆卸后当作废铁卖。一辆价值几千元的新摩托车经拆卸后往往以几百元的价格贱卖。目前，陈已被刑拘，而另一名参与收购赃车的彭某则取保候审。盗车团伙作案派专人望风云阳警方介绍，这个盗窃团伙每次盗窃摩托车，时间都是在凌晨，先派人去掰断摩托车的方向锁，同时派专人躲在一边望风，发现一有危险就先逃离，等确定没有危险后，才出来继续作案。目前，辆尚未拆卸的摩托车被追回，今日起将陆续发还给失主。本报讯（记者徐庶）今年月以来，云阳、奉节部分居民提起摩托大盗就提心吊胆，人们刚买的价值几千元的摩托车经常被盗。昨天，云阳警方传来好消息，一个活跃在三峡库区云阳、奉节等地的盗车团伙头目已落网。包括销赃者在内，共有人被刑拘。摩托大盗惊扰云阳奉节据了解，云阳双江镇、凤鸣镇、高阳镇和奉节康乐镇有接警记录的失盗摩托车至今已达辆。月初，云阳县双江镇第一派出所多次接到摩托被盗报警。该所民警秘密布控，但狡猾的盗贼闻风而逃，民警一时间无处下手。随后，警方在秘密调查中发现，当地一些废品收购站生意突然红火，还收购了大量摩配当废铁卖。此事引起警方注意。民警凌晨蹲点抓住偷车贼对此，云阳警方多次采取巡逻守候等方式，加强阵地防控，均无功而返。根据案情分析，云阳县人民医院院坝周围属案件易发地带。月日凌晨时许，双江镇第一派出所所长盛云清带领民警在此守候。凌晨点，民警突然发现两个人影正盗窃停放在医院院坝的一台摩托车。随即，蹲点民警迅速出击，现场擒获犯罪嫌疑人宋某和冉某。新摩托拆了当作废铁卖宋某和冉某交代，该盗车团伙共有名成员，头目是奉节康乐镇人张某，岁，无业，而且偷来的辆摩托全被当作废铁卖了。警方随后又抓获了该团伙名成员，另外人在逃。被盗摩托车销往何处？警方顺藤摸瓜，抓获云阳废品收购老板陈孝平，陈供认自己收购了十多辆赃车，已拆卸后当作废铁卖。一辆价值几千元的新摩托车经拆卸后往往以几百元的价格贱卖。目前，陈已被刑拘，而另一名参与收购赃车的彭某则取保候审。盗车团伙作案派专人望风云阳警方介绍，这个盗窃团伙每次盗窃摩托车，时间都是在凌晨，先派人去掰断摩托车的方向锁，同时派专人躲在一边望风，发现一有危险就先逃离，等确定没有危险后，才出来继续作案。目前，辆尚未拆卸的摩托车被追回，今日起将陆续发还给失主。
本报唐山电(记者康建华)日晚时分许，在唐山火车站东侧小树林里，一名岁左右的男子拿着钳子偷窃路灯上的电容，岁老人杨俊卜发现后立即冲上去擒住了手拿水果刀反抗的小偷。记者了解到，杨俊卜老人习武多年，爱管闲事，看着不公就爱打抱不平。日晚时许，记者接到热线后立即赶往现场。小偷已经被民警带走，很多市民仍在谈论着刚才老人擒拿小偷的精彩过程。岁的方玉老人是第一个发现小偷的，当时他正坐在离路灯不远处的花池沿上抽烟。“一个穿着短裤的男子拎着包走到路灯旁，从包里拿出一把钳子朝着路灯底部拧了几下，从里面拿出带有铜丝的电容。我喊他：‘你拧那个干什么？’他也不回答，起身向前走了几米又蹲下来弄他的包。”这时，杨俊卜老人遛弯正好经过这里，听说有小偷，赶紧追了上去。“我抓住他的肩膀说，‘你怎么偷东西？’他突然起身拿出一把水果刀，那时也是眼疾脚快，我一脚踢在了他的裆下，将他按倒在了地上。”很多遛弯的市民看到后纷纷围了过来，有人打电话报了警。过了一会儿，民警来到现场，把小偷带走了。围观群众纷纷表示好奇，一个岁的老人竟然把一个持刀的年轻小偷抓住了，太不可思议了。杨俊卜老人说，他练习功夫已经多年了，别看他上了年纪，可力气比小伙子还大呢。记者从派出所了解到，小偷是广西人，由于手头没钱，回不了家，所以动了偷窃的念头。■面对面“功夫老人”曾吓退劫匪岁的杨俊卜个头不高，看上去瘦瘦的，但精神矍铄，身体很硬朗。老人说，他十五六岁时就在唐山京剧团练功，这一练就是年。后来京剧团解散了，可杨俊卜没有丢下功夫，他找志同道合的人互相切磋，也经常一个人练功。“我这人爱管闲事，看着不公就爱打抱不平。”杨俊卜说，凭一身“功夫”，他在公交车上捉住过一个小偷，还曾吓退过一个想打劫他的劫匪。一年的冬天，杨俊卜在路公交车上看见一个小偷正在行窃，他上前紧紧抓住了小偷的手，小偷被抓得挣脱不得，直到民警赶来将其带走。还有一次，杨俊卜和一名同事晚上下班后骑自行车路过南湖一带。突然，前面一个小伙子拿着刀劫住了他们，“把钱掏出来！”杨俊卜对同事说：“把他捉住”，两人迅速下了车，可劫匪竟一溜烟儿钻到旁边的玉米地里跑了。本报唐山电(记者康建华)日晚时分许，在唐山火车站东侧小树林里，一名岁左右的男子拿着钳子偷窃路灯上的电容，岁老人杨俊卜发现后立即冲上去擒住了手拿水果刀反抗的小偷。记者了解到，杨俊卜老人习武多年，爱管闲事，看着不公就爱打抱不平。日晚时许，记者接到热线后立即赶往现场。小偷已经被民警带走，很多市民仍在谈论着刚才老人擒拿小偷的精彩过程。岁的方玉老人是第一个发现小偷的，当时他正坐在离路灯不远处的花池沿上抽烟。“一个穿着短裤的男子拎着包走到路灯旁，从包里拿出一把钳子朝着路灯底部拧了几下，从里面拿出带有铜丝的电容。我喊他：‘你拧那个干什么？’他也不回答，起身向前走了几米又蹲下来弄他的包。”这时，杨俊卜老人遛弯正好经过这里，听说有小偷，赶紧追了上去。“我抓住他的肩膀说，‘你怎么偷东西？’他突然起身拿出一把水果刀，那时也是眼疾脚快，我一脚踢在了他的裆下，将他按倒在了地上。”很多遛弯的市民看到后纷纷围了过来，有人打电话报了警。过了一会儿，民警来到现场，把小偷带走了。围观群众纷纷表示好奇，一个岁的老人竟然把一个持刀的年轻小偷抓住了，太不可思议了。杨俊卜老人说，他练习功夫已经多年了，别看他上了年纪，可力气比小伙子还大呢。记者从派出所了解到，小偷是广西人，由于手头没钱，回不了家，所以动了偷窃的念头。■面对面“功夫老人”曾吓退劫匪岁的杨俊卜个头不高，看上去瘦瘦的，但精神矍铄，身体很硬朗。老人说，他十五六岁时就在唐山京剧团练功，这一练就是年。后来京剧团解散了，可杨俊卜没有丢下功夫，他找志同道合的人互相切磋，也经常一个人练功。“我这人爱管闲事，看着不公就爱打抱不平。”杨俊卜说，凭一身“功夫”，他在公交车上捉住过一个小偷，还曾吓退过一个想打劫他的劫匪。一年的冬天，杨俊卜在路公交车上看见一个小偷正在行窃，他上前紧紧抓住了小偷的手，小偷被抓得挣脱不得，直到民警赶来将其带走。还有一次，杨俊卜和一名同事晚上下班后骑自行车路过南湖一带。突然，前面一个小伙子拿着刀劫住了他们，“把钱掏出来！”杨俊卜对同事说：“把他捉住”，两人迅速下了车，可劫匪竟一溜烟儿钻到旁边的玉米地里跑了。
“怎么这么不道德！”昨天上午，随着一句高声指责，一辆K路公交车后排的乘客发现有女乘客怀内的孩子正在公交车上小便。随着车体晃动，污物在车内开始流淌，有些乘客皱着眉头抬起了双脚。很快，对于幼童在车内小便的指责声在车内响起。面对着乘客们的责备和异样的目光，幼童的爸爸有些沉不住气了，说：“孩子才岁多，我们也没有办法，对不起大家了，我们打扫还不行吗？”幼童的妈妈蹲下身，用随身携带的纸巾清理污物，泪水却忍不住落下来。看到孩子的妈妈哭了，开始指责的几位乘客没再说什么，车厢里只听得到孩子妈妈的抽泣声。下车时，在场的一位乘客告诉记者，大家对于孩子并没有指责，只是觉得孩子的父母在出门前应做好预备工作，提前备好“尿不湿”之类的物品。谁让“妈妈”泪洒公交车？带孩子出门不容易，这话记者常听到“妈妈级”的朋友在抱怨。妈妈出门的时候要“全副武装”：身上背着“尿不湿”、奶瓶，右手拿着孩子需要的玩具，左手还要腾出抱孩子。可一个不留神，事情还是发生了，这不，孩子内急，在公交车上小便了。当小孩的妈妈蹲下身，哭泣着清理污物时，车厢里安静了。或许大家在想，是谁让“妈妈”在公交车上这样尴尬、难过？“怎么这么不道德！”昨天上午，随着一句高声指责，一辆K路公交车后排的乘客发现有女乘客怀内的孩子正在公交车上小便。随着车体晃动，污物在车内开始流淌，有些乘客皱着眉头抬起了双脚。很快，对于幼童在车内小便的指责声在车内响起。面对着乘客们的责备和异样的目光，幼童的爸爸有些沉不住气了，说：“孩子才岁多，我们也没有办法，对不起大家了，我们打扫还不行吗？”幼童的妈妈蹲下身，用随身携带的纸巾清理污物，泪水却忍不住落下来。看到孩子的妈妈哭了，开始指责的几位乘客没再说什么，车厢里只听得到孩子妈妈的抽泣声。下车时，在场的一位乘客告诉记者，大家对于孩子并没有指责，只是觉得孩子的父母在出门前应做好预备工作，提前备好“尿不湿”之类的物品。谁让“妈妈”泪洒公交车？带孩子出门不容易，这话记者常听到“妈妈级”的朋友在抱怨。妈妈出门的时候要“全副武装”：身上背着“尿不湿”、奶瓶，右手拿着孩子需要的玩具，左手还要腾出抱孩子。可一个不留神，事情还是发生了，这不，孩子内急，在公交车上小便了。当小孩的妈妈蹲下身，哭泣着清理污物时，车厢里安静了。或许大家在想，是谁让“妈妈”在公交车上这样尴尬、难过？
本报讯（记者吴边实习生刘吟啸）儿子李哲仁身患重病，咸宁通城的李江鹏夫妇两年来为了给儿子看病辗转于武汉与咸宁之间，花光了家里的积蓄，还借外债数十万元。最近医生推荐他们到上海去给孩子看病。无奈之下，昨日上午李江鹏夫妇带着儿子和孩子的爷爷跪在协和医院门口向过往行人求助。市民了解情况后纷纷解囊相助。现场：全家人跪地求助昨日上午，记者来到协和医院门口，远远就看见一群人将几个跪在地上的人围住。地上跪着一位老年男子和一位中年男子。老年男子的头几乎挨着地面，中年男子手里拿着一张有“紧急求助”字样的白纸。旁边的中年女子怀里抱着一个小孩。孩子鼻子上戴着氧气罩，浑身无力地靠在女子身上。在中年男子前面的地上放着一张求助信，求助信的旁边是一个纸箱子，过往的市民了解情况后纷纷往里面投钱。原因：两岁小孩身患重症据了解，坐在一旁的女子名叫付伶敏，是孩子的母亲，跪在地上的两个男子是孩子的父亲李江鹏和爷爷李英俊。据付伶敏说，他们来自咸宁通城，孩子名叫李哲仁，满月时开始生病，去医院检查的结果让付伶敏一家人大吃一惊，李哲仁居然患有先天性心脏病。李江鹏说，孩子在当地的医院住院治疗花费了万多元，此间曾几次病危转到武汉市儿童医院抢救又花去了万多。他们还带着孩子到广州军区武汉总医院做心脏修补手术。手术后发现孩子心脏室间隔肌部缺损没有修补，导致肺动脉高压并引起心脏衰竭遂转到协和医院。“为了给孩子治病，我们花光了所有的积蓄，现在还借债余万。”虽然花了万元，但因为武汉没有相关的医疗设备，孩子的病依旧没有治好。医院专家建议李江鹏把孩子带到上海进行治疗。为了救孩子的命，李江鹏决定去上海，但万元的手术费却让他再也无力负担。救助：过往市民纷纷捐款“他身上太多病了，现在两岁了还不能走路也不会说话。有很多人都跟我们说过孩子没有救了，让我们放弃。但是他是我们的亲骨肉，舍不得啊。”付伶敏说着就哭了起来。“我本来在当地政府部门上班，现在为了给孩子治病工作也辞了，没有了经济来源。”孩子的父亲李江鹏表示，十几万的债务暂时没有考虑，但孩子去上海治病的万元却愁坏了一家人。迫于无奈，上午时许，孩子的父母爷爷来到医院门口当街下跪请求路人援助。记者采访的过程中，过往的市民也不断向箱子里面投钱。一位女士了解情况后毫不犹豫地向箱子里面投了元。据了解，李哲仁现在在协和医院心外科楼号病房床住院，等到凑足一定的钱后他们就要去上海了。本报讯（记者吴边实习生刘吟啸）儿子李哲仁身患重病，咸宁通城的李江鹏夫妇两年来为了给儿子看病辗转于武汉与咸宁之间，花光了家里的积蓄，还借外债数十万元。最近医生推荐他们到上海去给孩子看病。无奈之下，昨日上午李江鹏夫妇带着儿子和孩子的爷爷跪在协和医院门口向过往行人求助。市民了解情况后纷纷解囊相助。现场：全家人跪地求助昨日上午，记者来到协和医院门口，远远就看见一群人将几个跪在地上的人围住。地上跪着一位老年男子和一位中年男子。老年男子的头几乎挨着地面，中年男子手里拿着一张有“紧急求助”字样的白纸。旁边的中年女子怀里抱着一个小孩。孩子鼻子上戴着氧气罩，浑身无力地靠在女子身上。在中年男子前面的地上放着一张求助信，求助信的旁边是一个纸箱子，过往的市民了解情况后纷纷往里面投钱。原因：两岁小孩身患重症据了解，坐在一旁的女子名叫付伶敏，是孩子的母亲，跪在地上的两个男子是孩子的父亲李江鹏和爷爷李英俊。据付伶敏说，他们来自咸宁通城，孩子名叫李哲仁，满月时开始生病，去医院检查的结果让付伶敏一家人大吃一惊，李哲仁居然患有先天性心脏病。李江鹏说，孩子在当地的医院住院治疗花费了万多元，此间曾几次病危转到武汉市儿童医院抢救又花去了万多。他们还带着孩子到广州军区武汉总医院做心脏修补手术。手术后发现孩子心脏室间隔肌部缺损没有修补，导致肺动脉高压并引起心脏衰竭遂转到协和医院。“为了给孩子治病，我们花光了所有的积蓄，现在还借债余万。”虽然花了万元，但因为武汉没有相关的医疗设备，孩子的病依旧没有治好。医院专家建议李江鹏把孩子带到上海进行治疗。为了救孩子的命，李江鹏决定去上海，但万元的手术费却让他再也无力负担。救助：过往市民纷纷捐款“他身上太多病了，现在两岁了还不能走路也不会说话。有很多人都跟我们说过孩子没有救了，让我们放弃。但是他是我们的亲骨肉，舍不得啊。”付伶敏说着就哭了起来。“我本来在当地政府部门上班，现在为了给孩子治病工作也辞了，没有了经济来源。”孩子的父亲李江鹏表示，十几万的债务暂时没有考虑，但孩子去上海治病的万元却愁坏了一家人。迫于无奈，上午时许，孩子的父母爷爷来到医院门口当街下跪请求路人援助。记者采访的过程中，过往的市民也不断向箱子里面投钱。一位女士了解情况后毫不犹豫地向箱子里面投了元。据了解，李哲仁现在在协和医院心外科楼号病房床住院，等到凑足一定的钱后他们就要去上海了。
中国人重视吃饭，美国的家长也关心孩子一天饮食，但跟中国父母相比，真是天壤之别。美国人在吃饭这件事上的态度和作法，体现了美国儿童教育学的一个核心目标：培养孩子独立思维的能力。中国人重视吃饭。家长对孩子的爱，尤其体现在吃饭上。首先是让孩子多吃，不分青红皂白，使劲喂，只要孩子多吃就好，自古如此。中国父母喂孩子吃饭，小时候在自己嘴里嚼软，再喂进婴儿口中；稍大之后，一勺一勺喂；再最后是一筷子一筷子喂。经常可见祖母端着碗，四处追赶孙儿喊叫着喂一口饭。父母可以挨饿，但孩子碗里肉一口都不能少，能看着孩子咂嘴吃香，父母心里更是甜如蜜糖。美国的家长也关心孩子一天的饮食，但跟中国父母相比，真是天壤之别。美国人从不硬逼孩子多吃饭，美国孩子从能够拿得动勺子那一天起，就开始自己吃饭了，即使弄得满脸满身，家长也不会去管。而且，美国孩子从上小学一年级开始，每天中午就在学校吃午饭，根本不会有家长跑回家给孩子做饭。家庭贫穷的学生可以在学校领免费午餐。孩子在学校想吃什么不想吃什么，都是自己决定，家长看不见也不知道。美国家庭吃饭，桌上摆几样菜，孩子喜欢吃哪样或者不喜欢吃哪样，都由自己决定。美国家长把孩子当做跟自己平等的人，尊重孩子个人的意愿。事实上，几乎所有美国孩子都不喜欢吃青菜，有的美国家长会要求孩子吃一些，如果孩子坚持不吃，也就不吃了。尽管美国父母也知道青菜的营养价值，但他们绝对不会强迫孩子去吃。美国孩子吃饭，自己说吃饱了，就可以立即放下刀叉，甚至离开饭桌。美国家长不会在孩子说吃饱后，还连哄带骗地逼孩子多吃几口才许离桌。美国人在吃饭这件事上的态度和作法，体现了美国儿童教育学的一个核心目标：培养孩子独立思维的能力。孩子吃饭，必须自己决定喜欢吃什么，不喜欢吃什么，或者自己是否吃饱。如果明明没有吃饱，而是为了贪玩而不再吃，那么过一会儿他就要挨饿，因为那是他自己的选择，他必须自己承受后果，真正尝到苦处，下一次就不会重犯。美国人爱说，犯错误是一个不可缺少的学习过程，儿童教育学对这一认识尤其重视。美国家长相信，孩子的生活是孩子自己的生活，不管现在还是将来，孩子只能过自己独立的生活。所以必须尽早培养孩子独立生活的能力。与此相反，中国家长则认为孩子年纪尚小，缺乏生活经验，没有能力做出正确选择，所以父母必须替孩子做决定。在这样两种不同生活环境里，美国孩子可能免不了经常挨饿，中国孩子从早到晚肚子都饱饱的。美国孩子因为不吃青菜，营养要靠维他命补充，中国孩子营养在饭菜里都吃够了，要补的只有燕窝和人参。美国孩子从小懂得，自己应该决定要什么，不要什么，是饥还是饱；中国孩子从小明白，大人知道的事情比小孩子多，所以时时处处要听大人话。美国孩子从小有什么说什么，不想吃就说不吃，吃饱了就说吃饱了，他们有充分的自信，也能得到父母的信任；中国的孩子从小明白，自己说什么也不会被信任，时时刻刻要等待大人的命令。每天都要讨好大人，不喜欢吃也说真好吃，吃饱了也说还要吃。结果，美国孩子长大后，最爱说的一句话是：“我知道，我会”。中国孩子长大后，最爱说的一句话是：“我听话，我是好孩子”。中国人重视吃饭，美国的家长也关心孩子一天饮食，但跟中国父母相比，真是天壤之别。美国人在吃饭这件事上的态度和作法，体现了美国儿童教育学的一个核心目标：培养孩子独立思维的能力。中国人重视吃饭。家长对孩子的爱，尤其体现在吃饭上。首先是让孩子多吃，不分青红皂白，使劲喂，只要孩子多吃就好，自古如此。中国父母喂孩子吃饭，小时候在自己嘴里嚼软，再喂进婴儿口中；稍大之后，一勺一勺喂；再最后是一筷子一筷子喂。经常可见祖母端着碗，四处追赶孙儿喊叫着喂一口饭。父母可以挨饿，但孩子碗里肉一口都不能少，能看着孩子咂嘴吃香，父母心里更是甜如蜜糖。美国的家长也关心孩子一天的饮食，但跟中国父母相比，真是天壤之别。美国人从不硬逼孩子多吃饭，美国孩子从能够拿得动勺子那一天起，就开始自己吃饭了，即使弄得满脸满身，家长也不会去管。而且，美国孩子从上小学一年级开始，每天中午就在学校吃午饭，根本不会有家长跑回家给孩子做饭。家庭贫穷的学生可以在学校领免费午餐。孩子在学校想吃什么不想吃什么，都是自己决定，家长看不见也不知道。美国家庭吃饭，桌上摆几样菜，孩子喜欢吃哪样或者不喜欢吃哪样，都由自己决定。美国家长把孩子当做跟自己平等的人，尊重孩子个人的意愿。事实上，几乎所有美国孩子都不喜欢吃青菜，有的美国家长会要求孩子吃一些，如果孩子坚持不吃，也就不吃了。尽管美国父母也知道青菜的营养价值，但他们绝对不会强迫孩子去吃。美国孩子吃饭，自己说吃饱了，就可以立即放下刀叉，甚至离开饭桌。美国家长不会在孩子说吃饱后，还连哄带骗地逼孩子多吃几口才许离桌。美国人在吃饭这件事上的态度和作法，体现了美国儿童教育学的一个核心目标：培养孩子独立思维的能力。孩子吃饭，必须自己决定喜欢吃什么，不喜欢吃什么，或者自己是否吃饱。如果明明没有吃饱，而是为了贪玩而不再吃，那么过一会儿他就要挨饿，因为那是他自己的选择，他必须自己承受后果，真正尝到苦处，下一次就不会重犯。美国人爱说，犯错误是一个不可缺少的学习过程，儿童教育学对这一认识尤其重视。美国家长相信，孩子的生活是孩子自己的生活，不管现在还是将来，孩子只能过自己独立的生活。所以必须尽早培养孩子独立生活的能力。与此相反，中国家长则认为孩子年纪尚小，缺乏生活经验，没有能力做出正确选择，所以父母必须替孩子做决定。在这样两种不同生活环境里，美国孩子可能免不了经常挨饿，中国孩子从早到晚肚子都饱饱的。美国孩子因为不吃青菜，营养要靠维他命补充，中国孩子营养在饭菜里都吃够了，要补的只有燕窝和人参。美国孩子从小懂得，自己应该决定要什么，不要什么，是饥还是饱；中国孩子从小明白，大人知道的事情比小孩子多，所以时时处处要听大人话。美国孩子从小有什么说什么，不想吃就说不吃，吃饱了就说吃饱了，他们有充分的自信，也能得到父母的信任；中国的孩子从小明白，自己说什么也不会被信任，时时刻刻要等待大人的命令。每天都要讨好大人，不喜欢吃也说真好吃，吃饱了也说还要吃。结果，美国孩子长大后，最爱说的一句话是：“我知道，我会”。中国孩子长大后，最爱说的一句话是：“我听话，我是好孩子”。
乌鲁木齐在线讯(通讯员蒋延林)月日下午，在新疆克拉玛依石西一条街路口处的石彩公路上，三十多名农民工因老板未付工钱，围堵在路上，禁止车辆通行。当天下午时左右，石莫治安派出所接到报警：在石西一条街路口处，三十多人在公路上不让车过……接警后，民警立即赶到现场，看见路上横放了五六个铡刀，十余人坐在铡刀上，其余人围堵在路上，公路两边停了余辆车。通过询问，民警了解了事情的原委。原来，这三十余人都来自四川，受雇于个体老板宋平(化名)。宋平带着他们给刘革(化名)干活，主要是给石彩公路—公里的天然气管线固沙。刘革认为，宋平的工人固沙后，没有达到工程验收的要求，而且他们固沙后也没有将场地打扫干净，所以他拒绝发工资。双方协商了几次，也没有达成协议。因此，这些农民工在公路上大吵大闹，说不给工钱就不离开。经过民警的调解，双方负责人达成协议：宋平带人将卫生打扫干净，刘革支付工钱。乌鲁木齐在线讯(通讯员蒋延林)月日下午，在新疆克拉玛依石西一条街路口处的石彩公路上，三十多名农民工因老板未付工钱，围堵在路上，禁止车辆通行。当天下午时左右，石莫治安派出所接到报警：在石西一条街路口处，三十多人在公路上不让车过……接警后，民警立即赶到现场，看见路上横放了五六个铡刀，十余人坐在铡刀上，其余人围堵在路上，公路两边停了余辆车。通过询问，民警了解了事情的原委。原来，这三十余人都来自四川，受雇于个体老板宋平(化名)。宋平带着他们给刘革(化名)干活，主要是给石彩公路—公里的天然气管线固沙。刘革认为，宋平的工人固沙后，没有达到工程验收的要求，而且他们固沙后也没有将场地打扫干净，所以他拒绝发工资。双方协商了几次，也没有达成协议。因此，这些农民工在公路上大吵大闹，说不给工钱就不离开。经过民警的调解，双方负责人达成协议：宋平带人将卫生打扫干净，刘革支付工钱。
时报讯(记者童丹通讯员交宣)“我年年都能通过年审，你们怎么能看出来是假车牌”。昨日，一辆车牌为粤LAA的大型货车，现场执法交警在仔细检查后，说通过车辆牌照特征判断挂在车前面的车牌是假牌，司机陈先生非常惊讶，他说这个车牌每年在惠州年审都能正常通过，没想到在广州栽了。昨日，是全国九座以上客车封车必查全国统一行动日，广州交警队进入广州方向该类型车进行专项检查行动。下午时许，在广深高速公路广氮收费站，现场执法交警在对一车牌为粤LAA的大型货车仔细检查后，发现该车牌为假牌，遂对该车进行扣车处理，作进一步核查。司机陈先生说，该车是从别人手上买回来的，已经用了二三年。交警说是假牌，他感到非常惊讶，因为每年在惠州年审都能正常通过。据了解，此次专项行动是参照春运的标准，在省际交界处主要国、省道设立执勤点，派出足够警力，对座以上客运车辆逢车必检，逐一上车检查人数，对超员客车要坚决实行卸客转运，消除违法行为，防止超员客车出市门；京珠、粤赣、渝湛高速公路省际路口要设立检查站，严格检查入省和出省客车。高速一副大队长曾昭智接受采访说，现时不是春运，所以相对来说超载的现象比较少，比较突出的问题是不按车道行驶。时报讯(记者童丹通讯员交宣)“我年年都能通过年审，你们怎么能看出来是假车牌”。昨日，一辆车牌为粤LAA的大型货车，现场执法交警在仔细检查后，说通过车辆牌照特征判断挂在车前面的车牌是假牌，司机陈先生非常惊讶，他说这个车牌每年在惠州年审都能正常通过，没想到在广州栽了。昨日，是全国九座以上客车封车必查全国统一行动日，广州交警队进入广州方向该类型车进行专项检查行动。下午时许，在广深高速公路广氮收费站，现场执法交警在对一车牌为粤LAA的大型货车仔细检查后，发现该车牌为假牌，遂对该车进行扣车处理，作进一步核查。司机陈先生说，该车是从别人手上买回来的，已经用了二三年。交警说是假牌，他感到非常惊讶，因为每年在惠州年审都能正常通过。据了解，此次专项行动是参照春运的标准，在省际交界处主要国、省道设立执勤点，派出足够警力，对座以上客运车辆逢车必检，逐一上车检查人数，对超员客车要坚决实行卸客转运，消除违法行为，防止超员客车出市门；京珠、粤赣、渝湛高速公路省际路口要设立检查站，严格检查入省和出省客车。高速一副大队长曾昭智接受采访说，现时不是春运，所以相对来说超载的现象比较少，比较突出的问题是不按车道行驶。
本报讯(记者/洪奕宜通讯员/交宣)电瓶车车主不服交警执法扣车，竟然驾驶宝马车撞伤交警、撞翻警用摩托车!肇事者近日被白云区公安分局处以天行政拘留。日下午，广州交警白云一大队联合白云区同和街道、同和派出所等职能部门，在广州大道北开展整治机动三轮车、电瓶车、残疾人车行动时，执勤民警查扣了两辆在广州大道北同和路段行驶的电瓶车。随后，一名多岁的男子驾驶一辆宝马小车赶到现场。该男子用宝马车堵住拯救车，不让拯救车把其中一辆电瓶车拖走，并对民警说:“这辆电瓶车是我的，你们没有权利在我家门口拖我的车!”民警耐心解释，劝其开走宝马车，但其不予理会。民警一边向大队电台汇报，一边请求在附近整治的民警支援。支援民警赶到现场后，再次对其做解释工作，并表示要依法查扣该电瓶车。该男子见在场的民警越来越多，且态度坚决，只好怏怏地把车靠在一边，并恨恨地对执勤民警说:“我这电瓶车最多不要，你们给我小心点!”:时许，该电瓶车被拯救车拖走，执勤民警也跟随拯救车一同离开现场。这时，该男子突然启动宝马车向民警李某撞去，并把警用摩托车撞倒在地。现场民警在派出所民警的协助下将其控制并带回同和派出所处理。当晚，被撞民警李某到南方医院就诊，被诊断为右下肢软组织挫伤。日，白云区公安分局根据相关规定，对该男子作出行政拘留天的决定。本报讯(记者/洪奕宜通讯员/交宣)电瓶车车主不服交警执法扣车，竟然驾驶宝马车撞伤交警、撞翻警用摩托车!肇事者近日被白云区公安分局处以天行政拘留。日下午，广州交警白云一大队联合白云区同和街道、同和派出所等职能部门，在广州大道北开展整治机动三轮车、电瓶车、残疾人车行动时，执勤民警查扣了两辆在广州大道北同和路段行驶的电瓶车。随后，一名多岁的男子驾驶一辆宝马小车赶到现场。该男子用宝马车堵住拯救车，不让拯救车把其中一辆电瓶车拖走，并对民警说:“这辆电瓶车是我的，你们没有权利在我家门口拖我的车!”民警耐心解释，劝其开走宝马车，但其不予理会。民警一边向大队电台汇报，一边请求在附近整治的民警支援。支援民警赶到现场后，再次对其做解释工作，并表示要依法查扣该电瓶车。该男子见在场的民警越来越多，且态度坚决，只好怏怏地把车靠在一边，并恨恨地对执勤民警说:“我这电瓶车最多不要，你们给我小心点!”:时许，该电瓶车被拯救车拖走，执勤民警也跟随拯救车一同离开现场。这时，该男子突然启动宝马车向民警李某撞去，并把警用摩托车撞倒在地。现场民警在派出所民警的协助下将其控制并带回同和派出所处理。当晚，被撞民警李某到南方医院就诊，被诊断为右下肢软组织挫伤。日，白云区公安分局根据相关规定，对该男子作出行政拘留天的决定。
本报讯记者陈建新摄影报道：日凌晨，萍乡市芦溪县宣风镇沂源村村民徐郑万家发生了一起震惊十里八乡的惨案：徐郑万岁的女儿徐琴以及与徐琴同龄的表妹易密都裸死在家中，其中的徐琴光着下身，全身是血，头部出现了多处严重受伤痕迹；其表妹易密同样是光着下身，还被人扔进了屋后的粪坑里。记者了解到，到日下午，省市县各级公安部门已组织了近百名民警全面展开侦破工作。两个漂亮花季少女裸死在家中日中午，记者来到了芦溪县宣风镇沂源村所在的案发现场，见到徐郑万家数百平方米面积大的楼房已被警方戒严，屋内多名民警正在进行现场勘察。而从十里八乡赶来的村民们正在现场围观，不少围观的人们都议论凶徒的残忍，并对花样年华的漂亮少女的不幸遇害表示万分的悲痛和同情。住在徐郑万家米远的方珍今年岁，她是徐琴和易密的大姨妈的大女儿。方珍含着眼泪对记者说，月日上午时分，她先和家人打了招呼后，便来到徐琴家，准备和放了暑假的两个表妹到街上开心玩耍一天，但谁知，当她来到徐琴时，只见徐琴家的大门紧锁。随后，她又大声叫两个表妹的名字，但一直无人应答。方珍一边哭诉着一边指着徐琴家窗户说，在无人应答的情况下，她首先想到是，她们三表姐妹可能是好久时间不在一起，她的两个表妹故意躲藏起来而不应答她的话。但分钟过后，她从表妹家卧室的窗户中，首先见到表妹徐琴光着下身横躺在血迹斑斑的床上，而其头部被上衣蒙住了。到上午时分，当地派出民警赶到后，她又见到了易密表妹经民警从粪坑里捞起来后的惨状。方珍说，当时，易密表妹和徐琴表妹一样，也是光着下身，头部有多出明显的受了重伤的痕迹。同时，让她痛恨的是，在徐琴的卧室里，她见到一根粗大方木料，这方木料还有一团团血迹。她断定，当时，凶徒很有可能就是用这根方木料残忍敲击她的两个表妹致死的。见面聊天时，大表姐情不自禁拍下漂亮表妹的靓照竟成永久留念方珍告诉记者，与往年的暑假一样，她和二姨妈的女儿易密、三姨妈女儿徐琴都会相约在一起玩耍。日下午时，得知住在本县银河镇西兴桥村的表妹易密来了三姨妈家，她便随之赶了过去，并和徐琴和易密一起开心聊天玩耍起来。因自家离徐琴家较近，所以，当天傍晚，他在没有在徐琴家吃晚饭情况下就走路回了自家。方珍还记者透露了一个让她一生难忘的细节，这一美好情景就是她们三表姐妹此次见面后和谐相处不到一小时的最好见证。方珍一边拿出自己的手机，一边动情地对记者说，日下午时，她在二表妹徐琴家见到了几个月不见的小表妹易密。在家门前见面后聊天不久，徐琴和易密都无意间谈起了各自的美好未来：易密说，她将来一定考上大学，一定要实现自己想当教师的梦；徐琴站起来很有神气地说，她只想当演员，大学毕业后，她一定要实现自己的愿望。而此时，见到徐琴表妹的靓丽风姿，方珍情不自禁拍下了漂亮表妹徐琴的靓照。方珍显得极为惋惜地说，她用手机给徐琴拍下这张照片，竟成了她永久的留念。父亲买新电脑鼓励考上县重点高中的女儿，但电脑还未启用，女儿就遭人毒手遇害者徐琴的父亲徐郑万告诉记者，近年来，他带着妻子刘会招一直在萍乡市区一木材加工厂打工。在他们夫妻俩在外打工平日里，懂事的徐琴和妹妹徐婷都是在当地宣风镇中学读书。在家里，徐琴带着妹妹徐婷在一起生活，她们姐妹俩互相照顾，每天姐姐为妹妹做饭，妹妹为姐姐洗衣。得知女儿徐琴今年以优异的成绩考上了芦溪县重点高中的消息后，徐郑万不禁为之兴奋，他高兴之余花费多元钱为女儿买了一台新电脑，以示奖励。徐郑万极为伤心地告诉记者，新电脑买回家后，徐琴很快先后把这一好消息告知了表姐方珍和表妹易密。为此，徐琴此次和表姐方珍、表妹易密相约在一起，除了与往年一样高高兴兴玩几天外，还有一个共同的心愿就是想一起学会电脑。“这台新电脑还没启用，我的女儿徐琴和姨外甥女易密就遭人毒手，并一同丧命，这是让我实在无法接受现实！”说着，徐郑万又失声痛哭起来。两名漂亮少女的死因各有手法，省市县各级公安部门正组织近百名民警全力展开侦破记者在当地采访的几个小时中，听到了来自邻里中的两种关于这两名漂亮少女死因的说法：邻居徐姓邻居说，日凌晨时至时左右，徐琴家一直没有开灯，为此，他也就没有留意徐琴家的动静。他后来才想到，这与徐琴家平时的情况很有反常。同时，他还分析认为，由于徐琴的父母一直不在家，为此，凶徒极有可能是劫财不成后，再实施强奸和杀人灭口；另一位邻居说，两位漂亮少女都姿色迷人，凶徒的主要动机就是强奸两少女，而从少女被击伤的眼睛和头部痕迹看，凶徒中可能与其中一名少女是熟人。针对这两名漂亮少女死因，芦溪县公安局有关办案民警说，目前，警方已对两名少女的尸体进行了解剖，真正的原因还有待法医鉴定出来再作进一步的分析定论。萍乡市公安局刑警支队有关负责人告诉记者，此案惊动了省市县各级公安部门领导，到日上午，省市县各级公安部门已成立了由个分组组成的专案组，并组织了近百名民警全面展开侦破工作。本报讯记者陈建新摄影报道：日凌晨，萍乡市芦溪县宣风镇沂源村村民徐郑万家发生了一起震惊十里八乡的惨案：徐郑万岁的女儿徐琴以及与徐琴同龄的表妹易密都裸死在家中，其中的徐琴光着下身，全身是血，头部出现了多处严重受伤痕迹；其表妹易密同样是光着下身，还被人扔进了屋后的粪坑里。记者了解到，到日下午，省市县各级公安部门已组织了近百名民警全面展开侦破工作。两个漂亮花季少女裸死在家中日中午，记者来到了芦溪县宣风镇沂源村所在的案发现场，见到徐郑万家数百平方米面积大的楼房已被警方戒严，屋内多名民警正在进行现场勘察。而从十里八乡赶来的村民们正在现场围观，不少围观的人们都议论凶徒的残忍，并对花样年华的漂亮少女的不幸遇害表示万分的悲痛和同情。住在徐郑万家米远的方珍今年岁，她是徐琴和易密的大姨妈的大女儿。方珍含着眼泪对记者说，月日上午时分，她先和家人打了招呼后，便来到徐琴家，准备和放了暑假的两个表妹到街上开心玩耍一天，但谁知，当她来到徐琴时，只见徐琴家的大门紧锁。随后，她又大声叫两个表妹的名字，但一直无人应答。方珍一边哭诉着一边指着徐琴家窗户说，在无人应答的情况下，她首先想到是，她们三表姐妹可能是好久时间不在一起，她的两个表妹故意躲藏起来而不应答她的话。但分钟过后，她从表妹家卧室的窗户中，首先见到表妹徐琴光着下身横躺在血迹斑斑的床上，而其头部被上衣蒙住了。到上午时分，当地派出民警赶到后，她又见到了易密表妹经民警从粪坑里捞起来后的惨状。方珍说，当时，易密表妹和徐琴表妹一样，也是光着下身，头部有多出明显的受了重伤的痕迹。同时，让她痛恨的是，在徐琴的卧室里，她见到一根粗大方木料，这方木料还有一团团血迹。她断定，当时，凶徒很有可能就是用这根方木料残忍敲击她的两个表妹致死的。见面聊天时，大表姐情不自禁拍下漂亮表妹的靓照竟成永久留念方珍告诉记者，与往年的暑假一样，她和二姨妈的女儿易密、三姨妈女儿徐琴都会相约在一起玩耍。日下午时，得知住在本县银河镇西兴桥村的表妹易密来了三姨妈家，她便随之赶了过去，并和徐琴和易密一起开心聊天玩耍起来。因自家离徐琴家较近，所以，当天傍晚，他在没有在徐琴家吃晚饭情况下就走路回了自家。方珍还记者透露了一个让她一生难忘的细节，这一美好情景就是她们三表姐妹此次见面后和谐相处不到一小时的最好见证。方珍一边拿出自己的手机，一边动情地对记者说，日下午时，她在二表妹徐琴家见到了几个月不见的小表妹易密。在家门前见面后聊天不久，徐琴和易密都无意间谈起了各自的美好未来：易密说，她将来一定考上大学，一定要实现自己想当教师的梦；徐琴站起来很有神气地说，她只想当演员，大学毕业后，她一定要实现自己的愿望。而此时，见到徐琴表妹的靓丽风姿，方珍情不自禁拍下了漂亮表妹徐琴的靓照。方珍显得极为惋惜地说，她用手机给徐琴拍下这张照片，竟成了她永久的留念。父亲买新电脑鼓励考上县重点高中的女儿，但电脑还未启用，女儿就遭人毒手遇害者徐琴的父亲徐郑万告诉记者，近年来，他带着妻子刘会招一直在萍乡市区一木材加工厂打工。在他们夫妻俩在外打工平日里，懂事的徐琴和妹妹徐婷都是在当地宣风镇中学读书。在家里，徐琴带着妹妹徐婷在一起生活，她们姐妹俩互相照顾，每天姐姐为妹妹做饭，妹妹为姐姐洗衣。得知女儿徐琴今年以优异的成绩考上了芦溪县重点高中的消息后，徐郑万不禁为之兴奋，他高兴之余花费多元钱为女儿买了一台新电脑，以示奖励。徐郑万极为伤心地告诉记者，新电脑买回家后，徐琴很快先后把这一好消息告知了表姐方珍和表妹易密。为此，徐琴此次和表姐方珍、表妹易密相约在一起，除了与往年一样高高兴兴玩几天外，还有一个共同的心愿就是想一起学会电脑。“这台新电脑还没启用，我的女儿徐琴和姨外甥女易密就遭人毒手，并一同丧命，这是让我实在无法接受现实！”说着，徐郑万又失声痛哭起来。两名漂亮少女的死因各有手法，省市县各级公安部门正组织近百名民警全力展开侦破记者在当地采访的几个小时中，听到了来自邻里中的两种关于这两名漂亮少女死因的说法：邻居徐姓邻居说，日凌晨时至时左右，徐琴家一直没有开灯，为此，他也就没有留意徐琴家的动静。他后来才想到，这与徐琴家平时的情况很有反常。同时，他还分析认为，由于徐琴的父母一直不在家，为此，凶徒极有可能是劫财不成后，再实施强奸和杀人灭口；另一位邻居说，两位漂亮少女都姿色迷人，凶徒的主要动机就是强奸两少女，而从少女被击伤的眼睛和头部痕迹看，凶徒中可能与其中一名少女是熟人。针对这两名漂亮少女死因，芦溪县公安局有关办案民警说，目前，警方已对两名少女的尸体进行了解剖，真正的原因还有待法医鉴定出来再作进一步的分析定论。萍乡市公安局刑警支队有关负责人告诉记者，此案惊动了省市县各级公安部门领导，到日上午，省市县各级公安部门已成立了由个分组组成的专案组，并组织了近百名民警全面展开侦破工作。
本报讯（记者汪乾）日时，一男子劫持一辆出租车，沿西三环辅路飞速行驶至夏家胡同时，由辅路冲向主路，撞在主路中央护栏，并剐伤一辆正常行驶的出租车，该男子随即逃离现场。警方到场后，封闭西三环主路由北向南一侧分钟。被劫车辆飞奔突然调头据在夏家胡同附近开饭店的李女士回忆，日晚，一辆中苑公司的出租车飞速行驶至西三环辅路夏家胡同公交车站附近时，突然调头，越过主辅路之间的花坛隔离带，一头撞在西三环主路中央的护栏处。在调头瞬间，该车剐伤正在辅路行驶的另一辆金建公司出租车。警方随即来到现场，封闭了西三环主路由北向南一侧，进行测量和取证，至时分，才允许车辆通过，大多数车辆改道辅路行驶，现场非常拥堵。劫车人曾与的哥争执现场多位目击者称，出事后，肇事男子从车窗里爬出来，向南跑了。现场民警称，肇事男子并非的哥，他将的哥赶下车，驾驶该车沿西三环由北向南行驶分钟后出了事故。该车的哥被男子赶出车后马上报警，后随同警察赶到现场。该民警称，肇事男子是该车乘客，因与的哥发生争执，便将的哥赶出车外。现场另一民警称，此案要进一步调查，警方会全力缉拿肇事者。被剐伤车辆内的哥吴先生说，他当时自北向南正常行驶，突然有一辆车猛打弯冲向主路，他刹车不及，车身被剐。“我的脑袋被震得难受。”吴先生摇头说，幸亏他刹得快，不然准撞上。时分，警方对肇事车简单处理后，一辆吉普车拖着肇事车辆离开，日时分，事故现场清理完毕。截至昨日，警方仍在追捕肇事者。本报讯（记者汪乾）日时，一男子劫持一辆出租车，沿西三环辅路飞速行驶至夏家胡同时，由辅路冲向主路，撞在主路中央护栏，并剐伤一辆正常行驶的出租车，该男子随即逃离现场。警方到场后，封闭西三环主路由北向南一侧分钟。被劫车辆飞奔突然调头据在夏家胡同附近开饭店的李女士回忆，日晚，一辆中苑公司的出租车飞速行驶至西三环辅路夏家胡同公交车站附近时，突然调头，越过主辅路之间的花坛隔离带，一头撞在西三环主路中央的护栏处。在调头瞬间，该车剐伤正在辅路行驶的另一辆金建公司出租车。警方随即来到现场，封闭了西三环主路由北向南一侧，进行测量和取证，至时分，才允许车辆通过，大多数车辆改道辅路行驶，现场非常拥堵。劫车人曾与的哥争执现场多位目击者称，出事后，肇事男子从车窗里爬出来，向南跑了。现场民警称，肇事男子并非的哥，他将的哥赶下车，驾驶该车沿西三环由北向南行驶分钟后出了事故。该车的哥被男子赶出车后马上报警，后随同警察赶到现场。该民警称，肇事男子是该车乘客，因与的哥发生争执，便将的哥赶出车外。现场另一民警称，此案要进一步调查，警方会全力缉拿肇事者。被剐伤车辆内的哥吴先生说，他当时自北向南正常行驶，突然有一辆车猛打弯冲向主路，他刹车不及，车身被剐。“我的脑袋被震得难受。”吴先生摇头说，幸亏他刹得快，不然准撞上。时分，警方对肇事车简单处理后，一辆吉普车拖着肇事车辆离开，日时分，事故现场清理完毕。截至昨日，警方仍在追捕肇事者。
专题撰文时报记者黄鹏实习生李慧芳(署名除外)专题摄影时报记者巢晓实习生李细华昨天中午点左右，记者来到位于白云区太和镇的梅窿水库，这里停着数辆警车，在水库大坝上，一位岁左右的女子坐在地上痛哭流涕，几米远处的坝首“水库内严禁游泳”的警示牌清晰可见。孩子玩水解暑沉入库底据了解，个孩子溺亡的地方在梅窿水库办公楼边延伸至水边的阶梯下，记者看到水边的阶梯上还放着几罐红色饮料，旁边还有一双蓝色和一双银色拖鞋。“孩子们就是从延伸至水边的阶梯处下的水，当时发现放在阶梯上的衣服才感觉孩子们发生了不幸。”现场目击者老李指着水库办公楼边的阶梯称，当时大概是下午时分左右，天气异常闷热，孩子们还没下水的时候他路过见到他们坐在水边的阶梯上聊天嬉戏，过了一会儿，有孩子脱掉了衣服下水，在水中玩水嬉戏，见他们也没游远，目击者就没怎么留意，“后来，我时左右再次路过水库坝首的时候，孩子们已经不见了，后来发现孩子脱下的衣服和鞋子，我感觉孩子们可能溺水了，于是我就立刻报了警。”蛙人第二天打捞出人接警之后，附近派出所的警察和救护车立即赶到了现场，在现场查看之后，他们根据孩子留在岸边的物品联系上了孩子们的亲属，晚上时孩子的家人接到消息后赶到了水库边，家人确认留在岸边的物品正是自己孩子的，顿时欲哭无泪，一直守在湖边等待消息。昨天上午时许，打捞队蛙人下水尝试寻找溺水的孩子，余分钟过去，蛙人托出了溺水多时的两个岁小女孩，站在岸边焦急等待消息的家属顿时痛哭流涕，当母亲的一度昏厥，来分钟后岁的男孩也被托出了水面，分钟后，岁的男孩最后被捞出。随后，四个孩子都被送往了殡仪馆。“两个女孩子出水后浑身沾满泥巴，而岁的男孩身体很干净，只是牙齿出血，肚子扁平，不像溺水的样子。”目击者描绘道。四小孩是表兄妹关系据了解，溺水的四个孩子是姨表亲的关系，其中岁的男孩贺迎巧和岁的女孩贺飞燕是亲兄妹，岁的王莎莎和岁的王苗苗是亲兄妹。“真的太惨了！我们真的没有想到他们会来到这里啊!”贺迎巧、贺飞燕的母亲王丽明赤足瘫坐在地上，头发凌乱，由于痛失至亲，她的思维已经极度混乱，口中不停地喃喃说着什么。两个女孩都是年出生的，一个读四年级，一个五年级，两个男孩，都读高二。“莎莎和苗苗是我妹妹的孩子，我真的很难接受，我真的没想到他们会跑来到两公里外的水库。”王丽明边哭边诉说，旁边的亲属也都哭红了眼。专题撰文时报记者黄鹏实习生李慧芳(署名除外)专题摄影时报记者巢晓实习生李细华昨天中午点左右，记者来到位于白云区太和镇的梅窿水库，这里停着数辆警车，在水库大坝上，一位岁左右的女子坐在地上痛哭流涕，几米远处的坝首“水库内严禁游泳”的警示牌清晰可见。孩子玩水解暑沉入库底据了解，个孩子溺亡的地方在梅窿水库办公楼边延伸至水边的阶梯下，记者看到水边的阶梯上还放着几罐红色饮料，旁边还有一双蓝色和一双银色拖鞋。“孩子们就是从延伸至水边的阶梯处下的水，当时发现放在阶梯上的衣服才感觉孩子们发生了不幸。”现场目击者老李指着水库办公楼边的阶梯称，当时大概是下午时分左右，天气异常闷热，孩子们还没下水的时候他路过见到他们坐在水边的阶梯上聊天嬉戏，过了一会儿，有孩子脱掉了衣服下水，在水中玩水嬉戏，见他们也没游远，目击者就没怎么留意，“后来，我时左右再次路过水库坝首的时候，孩子们已经不见了，后来发现孩子脱下的衣服和鞋子，我感觉孩子们可能溺水了，于是我就立刻报了警。”蛙人第二天打捞出人接警之后，附近派出所的警察和救护车立即赶到了现场，在现场查看之后，他们根据孩子留在岸边的物品联系上了孩子们的亲属，晚上时孩子的家人接到消息后赶到了水库边，家人确认留在岸边的物品正是自己孩子的，顿时欲哭无泪，一直守在湖边等待消息。昨天上午时许，打捞队蛙人下水尝试寻找溺水的孩子，余分钟过去，蛙人托出了溺水多时的两个岁小女孩，站在岸边焦急等待消息的家属顿时痛哭流涕，当母亲的一度昏厥，来分钟后岁的男孩也被托出了水面，分钟后，岁的男孩最后被捞出。随后，四个孩子都被送往了殡仪馆。“两个女孩子出水后浑身沾满泥巴，而岁的男孩身体很干净，只是牙齿出血，肚子扁平，不像溺水的样子。”目击者描绘道。四小孩是表兄妹关系据了解，溺水的四个孩子是姨表亲的关系，其中岁的男孩贺迎巧和岁的女孩贺飞燕是亲兄妹，岁的王莎莎和岁的王苗苗是亲兄妹。“真的太惨了！我们真的没有想到他们会来到这里啊!”贺迎巧、贺飞燕的母亲王丽明赤足瘫坐在地上，头发凌乱，由于痛失至亲，她的思维已经极度混乱，口中不停地喃喃说着什么。两个女孩都是年出生的，一个读四年级，一个五年级，两个男孩，都读高二。“莎莎和苗苗是我妹妹的孩子，我真的很难接受，我真的没想到他们会跑来到两公里外的水库。”王丽明边哭边诉说，旁边的亲属也都哭红了眼。
因涉嫌故意伤害被羁押于看守所的靖远人李建程，入监天就被同舍羁押人员打成了植物人。该案历经两次开庭后，于月日第次开庭进行了多媒体示证，通过对监舍录像片段近个小时的播放，被告人在天的时间里多次对李建程进行虐待殴打的过程得以再现。但第一被告人顾学彬对“牢头狱霸”的称谓极力否认，法庭宣布择日宣判。狱霸把同监打成植物人现年岁的江苏海门人顾学彬曾于年前，因为替其在歌舞厅当领班的女友出气，将与女友发生争执的客人打伤致死，顾学彬因此被判处死缓，羁押于城关区看守所内服刑。在看守所，体形彪悍的顾学彬俨然成为监舍“老大”，其他在押人员都尊称其为“哥”。年月日凌晨时，靖远小伙李建程因涉嫌故意伤害被收押到城关区看守所。同监室的胡明智认出李建程曾与他有过“摩擦”，遂将此事向顾学彬报告。日下午至日下午，顾、胡二人伙同同监在押人员刘豪兵，对李建程实施殴打虐待后其出现神志不清症状，被管教人员送往医院救治后昏迷至今，经鉴定，其颅脑骨折呈重度闭合型损伤构成一级伤残，其状态就是人们常说的植物人。首次提审时曾试图逃跑年月日，兰州中院曾开庭审理顾学彬、胡明智、刘豪兵故意伤害李建程一案。但当兰州中院的法警来到城关区看守所提人时，刘豪兵突然推开法警试图逃跑，但被现场法警迅速制服。开庭后，得知这一情况的公诉人当庭决定撤销起诉，待查明案情追加指控刘豪兵脱逃罪后重新提起公诉。年月日，兰州中院开庭审理这起故意伤害、脱逃案件。鉴于名被告人对具体实施殴打行为的供述存在较大出入，法庭宣布择日开庭继续审理此案。录像再现虐待殴打过程月日庭审时，公诉方调取案发期间的监舍录像，对其中长达分钟的多个片段进行了多媒体示证，被告人在天多时间里多次对李建程进行虐待殴打的过程得以再现。录像显示，李建程在号舍里蹲在地上擦拭地板，分发早饭少他一份，背诵监规时挨打最多，动辄就被“找腰子”(猛打腰背部)。直至年月日晚时分，在放风场不足平方米的狭小空间内，顾学彬端坐小马扎跷起二郎腿，李建程蹲在他面前，顾学彬突然朝李建程头部猛踹两脚，并责令他靠墙站立背监规。时分，李建程开始体力不支双手撑膝左右摇晃，分钟后症状加剧，被人搀扶出放风场时他走路的姿态明显异于常人。猖狂狱霸仍不认罪证据出示完毕后，顾学彬的辩护律师对此提出了“不排除李建程在被羁押前就已受到脑部重创，顾学彬脚穿海绵拖鞋踢两脚的力度仅有可能诱发了他的脑部血肿伤”。公诉人对此认为，李建程入监前的体检证明足以证实他神志清楚身体健康。胡明智的辩护律师在为其做罪轻辩护后，提出看守所的监管失职对本案的引发也有过错。刘豪兵认为整个号舍都是受一铺(顾学彬)和二铺(胡明智)的控制，在他们的授意下自己才去打李建程的，他没有过错。而顾学彬再次用清晰的语调向公诉人发出“牢头狱霸的称呼是政府任命还是监狱指定？”的质问，他矢口否认自己的牢头地位，也不承认是他踢伤了李建程。庭审中，李建程的母亲提出了包括万余元日常护理费在内的万余元的民事赔偿请求。顾学彬和刘豪兵明确自己无力赔偿也不愿委托他人代为赔偿，胡明智则委托其姑姑代赔。法庭宣布庭后再作调解，调解不成将与刑事部分一并宣判。本报记者刘志广郭玉红因涉嫌故意伤害被羁押于看守所的靖远人李建程，入监天就被同舍羁押人员打成了植物人。该案历经两次开庭后，于月日第次开庭进行了多媒体示证，通过对监舍录像片段近个小时的播放，被告人在天的时间里多次对李建程进行虐待殴打的过程得以再现。但第一被告人顾学彬对“牢头狱霸”的称谓极力否认，法庭宣布择日宣判。狱霸把同监打成植物人现年岁的江苏海门人顾学彬曾于年前，因为替其在歌舞厅当领班的女友出气，将与女友发生争执的客人打伤致死，顾学彬因此被判处死缓，羁押于城关区看守所内服刑。在看守所，体形彪悍的顾学彬俨然成为监舍“老大”，其他在押人员都尊称其为“哥”。年月日凌晨时，靖远小伙李建程因涉嫌故意伤害被收押到城关区看守所。同监室的胡明智认出李建程曾与他有过“摩擦”，遂将此事向顾学彬报告。日下午至日下午，顾、胡二人伙同同监在押人员刘豪兵，对李建程实施殴打虐待后其出现神志不清症状，被管教人员送往医院救治后昏迷至今，经鉴定，其颅脑骨折呈重度闭合型损伤构成一级伤残，其状态就是人们常说的植物人。首次提审时曾试图逃跑年月日，兰州中院曾开庭审理顾学彬、胡明智、刘豪兵故意伤害李建程一案。但当兰州中院的法警来到城关区看守所提人时，刘豪兵突然推开法警试图逃跑，但被现场法警迅速制服。开庭后，得知这一情况的公诉人当庭决定撤销起诉，待查明案情追加指控刘豪兵脱逃罪后重新提起公诉。年月日，兰州中院开庭审理这起故意伤害、脱逃案件。鉴于名被告人对具体实施殴打行为的供述存在较大出入，法庭宣布择日开庭继续审理此案。录像再现虐待殴打过程月日庭审时，公诉方调取案发期间的监舍录像，对其中长达分钟的多个片段进行了多媒体示证，被告人在天多时间里多次对李建程进行虐待殴打的过程得以再现。录像显示，李建程在号舍里蹲在地上擦拭地板，分发早饭少他一份，背诵监规时挨打最多，动辄就被“找腰子”(猛打腰背部)。直至年月日晚时分，在放风场不足平方米的狭小空间内，顾学彬端坐小马扎跷起二郎腿，李建程蹲在他面前，顾学彬突然朝李建程头部猛踹两脚，并责令他靠墙站立背监规。时分，李建程开始体力不支双手撑膝左右摇晃，分钟后症状加剧，被人搀扶出放风场时他走路的姿态明显异于常人。猖狂狱霸仍不认罪证据出示完毕后，顾学彬的辩护律师对此提出了“不排除李建程在被羁押前就已受到脑部重创，顾学彬脚穿海绵拖鞋踢两脚的力度仅有可能诱发了他的脑部血肿伤”。公诉人对此认为，李建程入监前的体检证明足以证实他神志清楚身体健康。胡明智的辩护律师在为其做罪轻辩护后，提出看守所的监管失职对本案的引发也有过错。刘豪兵认为整个号舍都是受一铺(顾学彬)和二铺(胡明智)的控制，在他们的授意下自己才去打李建程的，他没有过错。而顾学彬再次用清晰的语调向公诉人发出“牢头狱霸的称呼是政府任命还是监狱指定？”的质问，他矢口否认自己的牢头地位，也不承认是他踢伤了李建程。庭审中，李建程的母亲提出了包括万余元日常护理费在内的万余元的民事赔偿请求。顾学彬和刘豪兵明确自己无力赔偿也不愿委托他人代为赔偿，胡明智则委托其姑姑代赔。法庭宣布庭后再作调解，调解不成将与刑事部分一并宣判。本报记者刘志广郭玉红
前晚时许，为营救一名轻生女子，岁少年罗强跳入东风渠中。河水湍急，救人者和被救者都再没有出现。闻讯而来的罗强家人沿河寻找，但直到昨（）日下午，依然不见罗强的影踪，“孩子很有可能不在了！”疲惫不堪的罗强家人作出了最坏的打算。事发现场女子落水少年相救“最后一次见到罗强时，他还活蹦乱跳的。现在我们根本不敢想象，再见到他时会是怎样的情形。”站在河边，罗强的叔叔绝望地盯着湍急的河水，哽咽着讲述了当时的一幕，“我侄儿是为了救一个落水的女子才失踪的。”前晚时许，罗强和同学李明（化名）在东风渠边散步时，一声巨大的落水声突然响起，只见一名约岁的女子，上下挥舞着手臂，在河中挣扎。救人心切的罗强立即让李明去报警，而他自己则沿河追赶着女子，准备伺机救人。“师傅，快把鱼竿借给我！”沿河追赶约米后，罗强将一钓鱼人的鱼竿伸向落水女子所在的位置。当时女子距离河岸约米，根本无法够着鱼竿。情急之下，略会游泳的罗强一头扎进河中，一把拽着女子，挣扎着欲将其拉上岸。然而水流太急，罗强年少力微，几次靠岸失败后，他也随着女子一起被卷进了水流……十多分钟后，当李明报完警再次回到河边时，罗强和落水女子已经不见了踪影。李明立即拨打了和罗强家人的电话。得知消息后，罗强的家人兵分五路沿河寻找，并连夜赶制了近千份寻人启事四处张贴。民警推测落水女子可能是轻生前晚时许，距离罗强下河救人已个小时，两次打捞未果的官兵无奈离去。就在离开时，官兵和二仙桥派出所民警意外发现，女子落水的地方，竟摆放着一部手机和一双女鞋，而岸边留下的几个脚印，则十分清晰，没有任何滑动失足的痕迹。“女子很有可能是跳河轻生！”在对现场进行勘察后，民警推断。民警的推断让罗强的家人越发难过，“没有想到，我侄儿救的是个想自杀的人。”罗强的叔叔说，泪水在眼里打滚，“跳河的女子不珍惜生命，可我侄儿还年轻啊！”他说，现在还不敢把事情告诉给罗强在福建的母亲。截至昨晚时许，罗强和落水女子依然没有音讯。早报记者张燕摄影方炜前晚时许，为营救一名轻生女子，岁少年罗强跳入东风渠中。河水湍急，救人者和被救者都再没有出现。闻讯而来的罗强家人沿河寻找，但直到昨（）日下午，依然不见罗强的影踪，“孩子很有可能不在了！”疲惫不堪的罗强家人作出了最坏的打算。事发现场女子落水少年相救“最后一次见到罗强时，他还活蹦乱跳的。现在我们根本不敢想象，再见到他时会是怎样的情形。”站在河边，罗强的叔叔绝望地盯着湍急的河水，哽咽着讲述了当时的一幕，“我侄儿是为了救一个落水的女子才失踪的。”前晚时许，罗强和同学李明（化名）在东风渠边散步时，一声巨大的落水声突然响起，只见一名约岁的女子，上下挥舞着手臂，在河中挣扎。救人心切的罗强立即让李明去报警，而他自己则沿河追赶着女子，准备伺机救人。“师傅，快把鱼竿借给我！”沿河追赶约米后，罗强将一钓鱼人的鱼竿伸向落水女子所在的位置。当时女子距离河岸约米，根本无法够着鱼竿。情急之下，略会游泳的罗强一头扎进河中，一把拽着女子，挣扎着欲将其拉上岸。然而水流太急，罗强年少力微，几次靠岸失败后，他也随着女子一起被卷进了水流……十多分钟后，当李明报完警再次回到河边时，罗强和落水女子已经不见了踪影。李明立即拨打了和罗强家人的电话。得知消息后，罗强的家人兵分五路沿河寻找，并连夜赶制了近千份寻人启事四处张贴。民警推测落水女子可能是轻生前晚时许，距离罗强下河救人已个小时，两次打捞未果的官兵无奈离去。就在离开时，官兵和二仙桥派出所民警意外发现，女子落水的地方，竟摆放着一部手机和一双女鞋，而岸边留下的几个脚印，则十分清晰，没有任何滑动失足的痕迹。“女子很有可能是跳河轻生！”在对现场进行勘察后，民警推断。民警的推断让罗强的家人越发难过，“没有想到，我侄儿救的是个想自杀的人。”罗强的叔叔说，泪水在眼里打滚，“跳河的女子不珍惜生命，可我侄儿还年轻啊！”他说，现在还不敢把事情告诉给罗强在福建的母亲。截至昨晚时许，罗强和落水女子依然没有音讯。早报记者张燕摄影方炜
中新网月日电台湾彰化县今天发生一起警匪枪战。两名警察现场盘查涉嫌偷车男子时，被男子持改造步枪开枪扫射。其中一名警察头部和腰部各中一枪，有生命危险，被送往医院急救。据台湾媒体报道，今天凌晨，当地有民众报案指称，一家超市附近，有人疑似在偷一辆轿车。警察刘某和萧某前往现场盘查，发现轿车上有一名男子，便要求男子下车；没想到男子一下车就手持步枪对两名警察扫射。双方发生枪战，警察刘某中弹，另一名警察萧某则开枪还击，击中轿车后座。开枪的歹徒趁乱逃逸，萧某立即将刘某送医急救。刘某头部有爆裂伤，左眼破裂，左腰部也中了一枪，被送进医院时已经失去意识，已经送进开刀房进行手术中，未脱离生命危险。枪战发生之后，当地警局立即出动大批警力，在枪战现场附近搜补开枪歹徒，找到九发子弹，另在轿车里找到一个装满子弹的弹匣。警方根据轿车车牌查出车主是一名有毒品前科的萧姓男子，怀疑该男子涉有重嫌，正在追缉中。中新网月日电台湾彰化县今天发生一起警匪枪战。两名警察现场盘查涉嫌偷车男子时，被男子持改造步枪开枪扫射。其中一名警察头部和腰部各中一枪，有生命危险，被送往医院急救。据台湾媒体报道，今天凌晨，当地有民众报案指称，一家超市附近，有人疑似在偷一辆轿车。警察刘某和萧某前往现场盘查，发现轿车上有一名男子，便要求男子下车；没想到男子一下车就手持步枪对两名警察扫射。双方发生枪战，警察刘某中弹，另一名警察萧某则开枪还击，击中轿车后座。开枪的歹徒趁乱逃逸，萧某立即将刘某送医急救。刘某头部有爆裂伤，左眼破裂，左腰部也中了一枪，被送进医院时已经失去意识，已经送进开刀房进行手术中，未脱离生命危险。枪战发生之后，当地警局立即出动大批警力，在枪战现场附近搜补开枪歹徒，找到九发子弹，另在轿车里找到一个装满子弹的弹匣。警方根据轿车车牌查出车主是一名有毒品前科的萧姓男子，怀疑该男子涉有重嫌，正在追缉中。
“挤提风波”发生以来，东亚银行的股价在不到两周时间内已经下跌超过%见习记者吴家明本报讯东亚银行(.HK)“短信门”风波出现新进展。昨日，两名涉嫌在网上散播对银行不利传言的香港男子分别被指控“不诚实使用电脑罪”，在香港荃湾和东区裁判法院提堂审讯。其中一名岁姓梁的男子获准以元港币保释外出候审，但他否认控罪。消息指，被告涉嫌在上月日在其住所内，利用家中电脑在网上讨论区散播一香港金融机构将会出现挤兑风波，并呼吁公众提取存款。而另一名岁男子早在上月底就被香港警方拘捕，警方怀疑其在网上讨论区留言，声称一香港金融机构将会倒闭。近期，全球金融市场正值多事之秋，全球各大市场坏消息不断传出。自月日东亚银行发生“挤提风波”以来，该银行的股价至今已出现大幅下挫。挤兑风波发生当日，东亚银行股价大幅震荡，并曾一度急挫%。在随后的几个交易日中，在多方澄清以及努力下，东亚银行股票的走势有所回稳。但有关谣言显然已经损害了投资者对东亚银行的信任，加上在全球金融市场急剧动荡，自“挤提风波”发生以来，东亚银行的股价在不到两周时间内已经下跌超过%。昨日，港股又见暴跌，东亚银行收盘报.港元，下跌.%。据悉，“挤提风波”发生后，香港特区政府立即出面表示支持，东亚银行主席李国宝也增持股份显示信心，连香港富豪李嘉诚也买入东亚股份以稳定人心。据港交所资料显示，李国宝申报于月日增持了万股东亚银行股份，其持股量增加至.%。香港金融管理局总裁任志刚昨日再次向媒体表示，香港本地银行体系非常稳健，储户不必担心，存款将得到充分保障。而面对美国及欧洲出现的金融市场问题，香港金管局一直与亚洲各地央行保持密切联系，并将针对市场变化情况采取应变措施。日前，瑞信也发表报告指出，东亚银行的谣言事件不会对其产生持续影响，仍维持东亚银行“优于大市”的评级，但认为投资者的信心会因“短信门”遭到损害。“挤提风波”发生以来，东亚银行的股价在不到两周时间内已经下跌超过%见习记者吴家明本报讯东亚银行(.HK)“短信门”风波出现新进展。昨日，两名涉嫌在网上散播对银行不利传言的香港男子分别被指控“不诚实使用电脑罪”，在香港荃湾和东区裁判法院提堂审讯。其中一名岁姓梁的男子获准以元港币保释外出候审，但他否认控罪。消息指，被告涉嫌在上月日在其住所内，利用家中电脑在网上讨论区散播一香港金融机构将会出现挤兑风波，并呼吁公众提取存款。而另一名岁男子早在上月底就被香港警方拘捕，警方怀疑其在网上讨论区留言，声称一香港金融机构将会倒闭。近期，全球金融市场正值多事之秋，全球各大市场坏消息不断传出。自月日东亚银行发生“挤提风波”以来，该银行的股价至今已出现大幅下挫。挤兑风波发生当日，东亚银行股价大幅震荡，并曾一度急挫%。在随后的几个交易日中，在多方澄清以及努力下，东亚银行股票的走势有所回稳。但有关谣言显然已经损害了投资者对东亚银行的信任，加上在全球金融市场急剧动荡，自“挤提风波”发生以来，东亚银行的股价在不到两周时间内已经下跌超过%。昨日，港股又见暴跌，东亚银行收盘报.港元，下跌.%。据悉，“挤提风波”发生后，香港特区政府立即出面表示支持，东亚银行主席李国宝也增持股份显示信心，连香港富豪李嘉诚也买入东亚股份以稳定人心。据港交所资料显示，李国宝申报于月日增持了万股东亚银行股份，其持股量增加至.%。香港金融管理局总裁任志刚昨日再次向媒体表示，香港本地银行体系非常稳健，储户不必担心，存款将得到充分保障。而面对美国及欧洲出现的金融市场问题，香港金管局一直与亚洲各地央行保持密切联系，并将针对市场变化情况采取应变措施。日前，瑞信也发表报告指出，东亚银行的谣言事件不会对其产生持续影响，仍维持东亚银行“优于大市”的评级，但认为投资者的信心会因“短信门”遭到损害。
本报讯（实习生顾智钧记者王勤俭见习记者屠仕超）昨天下午时许，一名女子给一条大狗喂食时，不幸被狗咬成破相。伤者姓吴，今年多岁。昨天，她到元丰天山花园一朋友家串门，朋友家一条体重近公斤的阿拉斯加雪橇犬令她十分喜爱。于是她逗狗玩，拿出狗食准备喂食。谁知，狗突然扑向她疯狂撕咬。吴小姐满脸是血，瘫倒在地连喊救命。朋友呵斥并制服了大狗，立将吴小姐送往附近医院抢救。记者从长宁区中心医院了解到，医生已为伤者注射狂犬病疫苗；吴小姐多为面容部受伤，头皮被撕咬破，伤口十多厘米；脸部、下颚、眉角及双手不同程度受伤。本报讯（实习生顾智钧记者王勤俭见习记者屠仕超）昨天下午时许，一名女子给一条大狗喂食时，不幸被狗咬成破相。伤者姓吴，今年多岁。昨天，她到元丰天山花园一朋友家串门，朋友家一条体重近公斤的阿拉斯加雪橇犬令她十分喜爱。于是她逗狗玩，拿出狗食准备喂食。谁知，狗突然扑向她疯狂撕咬。吴小姐满脸是血，瘫倒在地连喊救命。朋友呵斥并制服了大狗，立将吴小姐送往附近医院抢救。记者从长宁区中心医院了解到，医生已为伤者注射狂犬病疫苗；吴小姐多为面容部受伤，头皮被撕咬破，伤口十多厘米；脸部、下颚、眉角及双手不同程度受伤。
本报讯(记者/林焕辉)昨日下午，记者接到报料称，高明区荷城街道荷香路一民居二楼出租屋内，一名年约岁的女子在屋内厕所里上吊自杀身亡。目前，当地警方仍在对死因作进一步调查，但初步排除他杀嫌疑。女子被发现已死亡一天昨日下午时许，有市民向本报记者报料称，他看到有两人突然捂着鼻子，从荷香路荷城市场对面的一栋出租楼的二楼跑下来，并慌张地拿起手机报了警。警方闻讯赶来后发现，该出租楼二楼内一间出租屋的半封闭式厕所里，正吊着一名脸发黑的女子。医护人员随后证实，该女子已经死亡大约天，无法再抢救。记者接报赶至现场时，警方正在现场查勘并进行死因鉴定。周围群众称，出事的出租楼内平时几乎都是租户，大家彼此不认识，很难知道女子的具体身份。有一名水果摊档的老板自称见过死者:“她长得一副学生仔模样，看起来非常年轻，就这样轻生让人惋惜。”朋友称死者曾失踪两日据现场的一名市民透露，上吊自杀的女子怀疑是从广西来高明打工的，之前在一间酒吧里上班。该女子租住此出租屋不到半个月。“她好像有一个男朋友，但一直以来她都是一个人住。”该知情者回忆，就在前两天夜里，她曾看到出事女子喝得醉醺醺回到出租屋。之后两天里，该女子再也没出现过，她的朋友多次来找她也没有找到。直到昨日，朋友又上门找这名女子，不料在门口附近闻到一股恶臭味，发现出了事。本报讯(记者/林焕辉)昨日下午，记者接到报料称，高明区荷城街道荷香路一民居二楼出租屋内，一名年约岁的女子在屋内厕所里上吊自杀身亡。目前，当地警方仍在对死因作进一步调查，但初步排除他杀嫌疑。女子被发现已死亡一天昨日下午时许，有市民向本报记者报料称，他看到有两人突然捂着鼻子，从荷香路荷城市场对面的一栋出租楼的二楼跑下来，并慌张地拿起手机报了警。警方闻讯赶来后发现，该出租楼二楼内一间出租屋的半封闭式厕所里，正吊着一名脸发黑的女子。医护人员随后证实，该女子已经死亡大约天，无法再抢救。记者接报赶至现场时，警方正在现场查勘并进行死因鉴定。周围群众称，出事的出租楼内平时几乎都是租户，大家彼此不认识，很难知道女子的具体身份。有一名水果摊档的老板自称见过死者:“她长得一副学生仔模样，看起来非常年轻，就这样轻生让人惋惜。”朋友称死者曾失踪两日据现场的一名市民透露，上吊自杀的女子怀疑是从广西来高明打工的，之前在一间酒吧里上班。该女子租住此出租屋不到半个月。“她好像有一个男朋友，但一直以来她都是一个人住。”该知情者回忆，就在前两天夜里，她曾看到出事女子喝得醉醺醺回到出租屋。之后两天里，该女子再也没出现过，她的朋友多次来找她也没有找到。直到昨日，朋友又上门找这名女子，不料在门口附近闻到一股恶臭味，发现出了事。本报讯(记者/林焕辉)昨日下午，记者接到报料称，高明区荷城街道荷香路一民居二楼出租屋内，一名年约岁的女子在屋内厕所里上吊自杀身亡。目前，当地警方仍在对死因作进一步调查，但初步排除他杀嫌疑。女子被发现已死亡一天昨日下午时许，有市民向本报记者报料称，他看到有两人突然捂着鼻子，从荷香路荷城市场对面的一栋出租楼的二楼跑下来，并慌张地拿起手机报了警。警方闻讯赶来后发现，该出租楼二楼内一间出租屋的半封闭式厕所里，正吊着一名脸发黑的女子。医护人员随后证实，该女子已经死亡大约天，无法再抢救。记者接报赶至现场时，警方正在现场查勘并进行死因鉴定。周围群众称，出事的出租楼内平时几乎都是租户，大家彼此不认识，很难知道女子的具体身份。有一名水果摊档的老板自称见过死者:“她长得一副学生仔模样，看起来非常年轻，就这样轻生让人惋惜。”朋友称死者曾失踪两日据现场的一名市民透露，上吊自杀的女子怀疑是从广西来高明打工的，之前在一间酒吧里上班。该女子租住此出租屋不到半个月。“她好像有一个男朋友，但一直以来她都是一个人住。”该知情者回忆，就在前两天夜里，她曾看到出事女子喝得醉醺醺回到出租屋。之后两天里，该女子再也没出现过，她的朋友多次来找她也没有找到。直到昨日，朋友又上门找这名女子，不料在门口附近闻到一股恶臭味，发现出了事。本报讯(记者/林焕辉)昨日下午，记者接到报料称，高明区荷城街道荷香路一民居二楼出租屋内，一名年约岁的女子在屋内厕所里上吊自杀身亡。目前，当地警方仍在对死因作进一步调查，但初步排除他杀嫌疑。女子被发现已死亡一天昨日下午时许，有市民向本报记者报料称，他看到有两人突然捂着鼻子，从荷香路荷城市场对面的一栋出租楼的二楼跑下来，并慌张地拿起手机报了警。警方闻讯赶来后发现，该出租楼二楼内一间出租屋的半封闭式厕所里，正吊着一名脸发黑的女子。医护人员随后证实，该女子已经死亡大约天，无法再抢救。记者接报赶至现场时，警方正在现场查勘并进行死因鉴定。周围群众称，出事的出租楼内平时几乎都是租户，大家彼此不认识，很难知道女子的具体身份。有一名水果摊档的老板自称见过死者:“她长得一副学生仔模样，看起来非常年轻，就这样轻生让人惋惜。”朋友称死者曾失踪两日据现场的一名市民透露，上吊自杀的女子怀疑是从广西来高明打工的，之前在一间酒吧里上班。该女子租住此出租屋不到半个月。“她好像有一个男朋友，但一直以来她都是一个人住。”该知情者回忆，就在前两天夜里，她曾看到出事女子喝得醉醺醺回到出租屋。之后两天里，该女子再也没出现过，她的朋友多次来找她也没有找到。直到昨日，朋友又上门找这名女子，不料在门口附近闻到一股恶臭味，发现出了事。
女儿的性格和衣着、男儿的身体。蕾蕾和维维（化名）这对有着“易性癖”的结拜兄弟，在忍受多年的心灵煎熬后，预计下周将告别男儿身，接受手术当上真正的女人。对于他们来说，做“真正的女人”是最美好的梦想。该消息经大渝网健康频道登载后，引起了许多网友的关注。让妹妹与恋人约会蕾蕾和维维今年都岁，面容清秀、一身女装、厘米以上的苗条身材，脸上洋溢着笑容。医生介绍，不是知情的话，根本看不出他们是男人。蕾蕾老家不在重庆，维维是重庆主城区人。蕾蕾岁时，主动要求参加女孩们的集体舞蹈，他觉得穿上花裙子，化鲜艳的胭脂妆才适合自己，内心一直以“女孩”自居。岁，蕾蕾迎来了自己的初恋，他一直以女性的假名给男孩写信。通信半年后，双方产生了爱意。笔友就要求见面，蕾蕾只好带着妹妹赴约，并不知情的笔友几次试图牵妹妹的手，都被拒绝。笔友事后回信多次谈道：“你是不是讨厌我？”蕾蕾知道事情瞒不住了，试探着问：“你能容忍一个男人追求你吗？”笔友反应极其强烈，无法接受。蕾蕾伤心结束了初恋。流浪受苦只想做女人失恋后，蕾蕾每月省吃俭用，把钱用来买化妆品、裙子，蓄长头发，学习女孩的举止，继续用女性名字与人交往。“我宁愿流浪街头，也不愿做男人。”蕾蕾说，他一直坚持上女厕所，被人当成了流氓变态，仍死性不改。家人先后给他转了十余所学校，但他还是老样子。最终只读了中专，家人也时常打骂他。他偷了块钱只身来到重庆，按照女孩的生活方式，开始新生活，没钱时就在候车室里面睡觉。因为歌唱得好，他后来去夜总会找到一份工作。唱歌时有个男人要把他的衣服扒下来：“我就要看看人妖到底长什么样。”当时他被吓坏了，忍不住心酸地痛哭……“双重性别”应聘屡受挫蕾蕾想换一份工作。去应聘时，他外表完全是一个女孩，拿出的身份证上却显示是男性。蕾蕾说自己是男人或说自己是女人，都会被认为是“怪物”。就在蕾蕾应聘屡屡受挫时，他认识了维维，两人都属同类。维维也曾爱上个男孩，就在约会的一个晚上，男孩发现了维维的秘密，第二天男孩就断然离开，杳无音讯。蕾蕾和维维友谊不断加深，结拜成“姐妹”，实际上是兄弟。两个人目前都在主城区工作，但他们不愿透露工作详情。女儿的性格和衣着、男儿的身体。蕾蕾和维维（化名）这对有着“易性癖”的结拜兄弟，在忍受多年的心灵煎熬后，预计下周将告别男儿身，接受手术当上真正的女人。对于他们来说，做“真正的女人”是最美好的梦想。该消息经大渝网健康频道登载后，引起了许多网友的关注。让妹妹与恋人约会蕾蕾和维维今年都岁，面容清秀、一身女装、厘米以上的苗条身材，脸上洋溢着笑容。医生介绍，不是知情的话，根本看不出他们是男人。蕾蕾老家不在重庆，维维是重庆主城区人。蕾蕾岁时，主动要求参加女孩们的集体舞蹈，他觉得穿上花裙子，化鲜艳的胭脂妆才适合自己，内心一直以“女孩”自居。岁，蕾蕾迎来了自己的初恋，他一直以女性的假名给男孩写信。通信半年后，双方产生了爱意。笔友就要求见面，蕾蕾只好带着妹妹赴约，并不知情的笔友几次试图牵妹妹的手，都被拒绝。笔友事后回信多次谈道：“你是不是讨厌我？”蕾蕾知道事情瞒不住了，试探着问：“你能容忍一个男人追求你吗？”笔友反应极其强烈，无法接受。蕾蕾伤心结束了初恋。流浪受苦只想做女人失恋后，蕾蕾每月省吃俭用，把钱用来买化妆品、裙子，蓄长头发，学习女孩的举止，继续用女性名字与人交往。“我宁愿流浪街头，也不愿做男人。”蕾蕾说，他一直坚持上女厕所，被人当成了流氓变态，仍死性不改。家人先后给他转了十余所学校，但他还是老样子。最终只读了中专，家人也时常打骂他。他偷了块钱只身来到重庆，按照女孩的生活方式，开始新生活，没钱时就在候车室里面睡觉。因为歌唱得好，他后来去夜总会找到一份工作。唱歌时有个男人要把他的衣服扒下来：“我就要看看人妖到底长什么样。”当时他被吓坏了，忍不住心酸地痛哭……“双重性别”应聘屡受挫蕾蕾想换一份工作。去应聘时，他外表完全是一个女孩，拿出的身份证上却显示是男性。蕾蕾说自己是男人或说自己是女人，都会被认为是“怪物”。就在蕾蕾应聘屡屡受挫时，他认识了维维，两人都属同类。维维也曾爱上个男孩，就在约会的一个晚上，男孩发现了维维的秘密，第二天男孩就断然离开，杳无音讯。蕾蕾和维维友谊不断加深，结拜成“姐妹”，实际上是兄弟。两个人目前都在主城区工作，但他们不愿透露工作详情。
本报讯（特约通讯员王爱东见习记者许明记者方毓强）昨天下午时分许，一名岁男孩在喝茶时，不小心将口腔内的牙托咽入肚内，幸好送医院及时，并无大碍。据了解，这名岁男孩不久前随父母从广东来沪，住在长寿路。由于牙齿长得不齐，父母个月前带他去医院做了矫正手术，在其牙齿上箍了一个约厘米长的牙托。谁知昨天下午，男孩端起茶杯喝水时，一不小心将牙托连同茶水一起咽下肚去。父母发现后立即将他送往医院。经拍片检查，发现被咽下的牙托已滑入胃内，医生随即为他做了滑肠治疗。幸好治疗及时，男孩已无大碍。本报讯（特约通讯员王爱东见习记者许明记者方毓强）昨天下午时分许，一名岁男孩在喝茶时，不小心将口腔内的牙托咽入肚内，幸好送医院及时，并无大碍。据了解，这名岁男孩不久前随父母从广东来沪，住在长寿路。由于牙齿长得不齐，父母个月前带他去医院做了矫正手术，在其牙齿上箍了一个约厘米长的牙托。谁知昨天下午，男孩端起茶杯喝水时，一不小心将牙托连同茶水一起咽下肚去。父母发现后立即将他送往医院。经拍片检查，发现被咽下的牙托已滑入胃内，医生随即为他做了滑肠治疗。幸好治疗及时，男孩已无大碍。
“抢劫啦！”昨天凌晨，草场门立交桥下，一对男女青年遭遇名歹徒抢劫，大声呼救。途经此处的香港小伙张瑜挺身而出，追上歹徒展开殊死搏斗。正在他一拳将其中一名歹徒打翻时，另一歹徒抽出砍刀从背后袭击过来，顿时，张瑜的左腰血流如注，三歹徒逃之夭夭。“幸亏他身体棒，否则早没命了。”医生庆幸地说。人们称赞，小伙见义勇为，孤身斗三歹徒，令人钦佩！事发：深夜打车见路人被抢张瑜一家原籍南京，父母是生意人，年全家移居香港。前晚，一家人乘飞机从香港回南京。在朋友家看完奥运会中美篮球比赛后，已是深夜，张瑜打车回家。昨天凌晨约点半，张瑜从河西苏城北苑小区上了出租车，向虹桥方向驶去。在草场门立交桥下等红灯时，突然听到马路对面一女青年大喊，“抢劫啦！”张瑜立即警觉起来，对的哥张师傅说，“那边有人遇麻烦了，快，我们过去看看！”张师傅将车开到虎踞北路东侧，只见两位出头的男女青年站在路边，女青年指着前面几十米外的黑影，惊恐地说，“他们抢劫，往那边跑了！”“快追上去！”张瑜对的哥说。张师傅立即加大油门，沿着虎踞北路向北飞驰而去。搏斗：拦住劫匪个打个出租车飞驰多米，行驶到加油站附近时，追上了名歹徒。名歹徒年纪都在多岁，个头均约.米。其中一人剃平头，穿着紫色T恤衫；一人头发较长，穿着绿色圆领衫。张瑜让的哥在歹徒前面停车。他跳下车，拦住跑在最前面的“平头”，大吼一声，“你敢抢劫？！”张瑜身高.米，身材魁梧。看到立在面前铁塔似的壮汉，“平头”有些胆怯，“我没抢！”说完伺机想溜，张瑜一个箭步冲上去，挥起拳头，对着“平头”的脸就是一拳，将其打翻在地。这时，长头发歹徒绕到张瑜背后，抽出大砍刀，趁其不备，砍到了张瑜的左腰。这一刀劲很大，刀口很深，张瑜感到一阵麻，伸手一摸，血呼呼地涌，抬头再一看，名歹徒撒开腿没命地朝北跑了。张瑜忍痛追了几步，因伤口剧烈疼痛，只得回到出租车边，对张师傅说，“快送我去医院，我被砍了一刀。”医院：开通绿色通道抢救小伙张师傅立即将他送到附近的中大医院。中大医院立即启动绿色通道，直接将张瑜送到楼手术室，组织精干人员实施手术。手术持续一个多小时，点分才结束，张瑜被缝了针。“这一刀真够狠的，深达厘米，长厘米。再深一点，就要伤及心脏了。好在小伙子身材魁梧，腰部厚实，人要瘦一点，就有生命危险了。”主刀医生对连夜赶过来的张瑜母亲说。手术后，张瑜表现得很坚强，护士长惠晓芳竖起大拇指，“刀口横斜着跨过左腰，小伙子肯定很痛，手术后，几人帮他翻身，他没喊一声。小伙子真勇敢。”对张瑜的行为，医护人员都赞不绝口，“深更半夜，为素不相识的路人挺身而出，孤身斗歹徒，真了不起！”“抢劫啦！”昨天凌晨，草场门立交桥下，一对男女青年遭遇名歹徒抢劫，大声呼救。途经此处的香港小伙张瑜挺身而出，追上歹徒展开殊死搏斗。正在他一拳将其中一名歹徒打翻时，另一歹徒抽出砍刀从背后袭击过来，顿时，张瑜的左腰血流如注，三歹徒逃之夭夭。“幸亏他身体棒，否则早没命了。”医生庆幸地说。人们称赞，小伙见义勇为，孤身斗三歹徒，令人钦佩！事发：深夜打车见路人被抢张瑜一家原籍南京，父母是生意人，年全家移居香港。前晚，一家人乘飞机从香港回南京。在朋友家看完奥运会中美篮球比赛后，已是深夜，张瑜打车回家。昨天凌晨约点半，张瑜从河西苏城北苑小区上了出租车，向虹桥方向驶去。在草场门立交桥下等红灯时，突然听到马路对面一女青年大喊，“抢劫啦！”张瑜立即警觉起来，对的哥张师傅说，“那边有人遇麻烦了，快，我们过去看看！”张师傅将车开到虎踞北路东侧，只见两位出头的男女青年站在路边，女青年指着前面几十米外的黑影，惊恐地说，“他们抢劫，往那边跑了！”“快追上去！”张瑜对的哥说。张师傅立即加大油门，沿着虎踞北路向北飞驰而去。搏斗：拦住劫匪个打个出租车飞驰多米，行驶到加油站附近时，追上了名歹徒。名歹徒年纪都在多岁，个头均约.米。其中一人剃平头，穿着紫色T恤衫；一人头发较长，穿着绿色圆领衫。张瑜让的哥在歹徒前面停车。他跳下车，拦住跑在最前面的“平头”，大吼一声，“你敢抢劫？！”张瑜身高.米，身材魁梧。看到立在面前铁塔似的壮汉，“平头”有些胆怯，“我没抢！”说完伺机想溜，张瑜一个箭步冲上去，挥起拳头，对着“平头”的脸就是一拳，将其打翻在地。这时，长头发歹徒绕到张瑜背后，抽出大砍刀，趁其不备，砍到了张瑜的左腰。这一刀劲很大，刀口很深，张瑜感到一阵麻，伸手一摸，血呼呼地涌，抬头再一看，名歹徒撒开腿没命地朝北跑了。张瑜忍痛追了几步，因伤口剧烈疼痛，只得回到出租车边，对张师傅说，“快送我去医院，我被砍了一刀。”医院：开通绿色通道抢救小伙张师傅立即将他送到附近的中大医院。中大医院立即启动绿色通道，直接将张瑜送到楼手术室，组织精干人员实施手术。手术持续一个多小时，点分才结束，张瑜被缝了针。“这一刀真够狠的，深达厘米，长厘米。再深一点，就要伤及心脏了。好在小伙子身材魁梧，腰部厚实，人要瘦一点，就有生命危险了。”主刀医生对连夜赶过来的张瑜母亲说。手术后，张瑜表现得很坚强，护士长惠晓芳竖起大拇指，“刀口横斜着跨过左腰，小伙子肯定很痛，手术后，几人帮他翻身，他没喊一声。小伙子真勇敢。”对张瑜的行为，医护人员都赞不绝口，“深更半夜，为素不相识的路人挺身而出，孤身斗歹徒，真了不起！”
本报讯一个即将开业的火锅馆竟取名“支那”(本报月日报道)，引来邻居和网友们谴责。昨下午，一名自称该火锅馆老板的男子向本报打来电话，表示取名“支那”是工作人员失误，希望通过媒体向民众道歉。在火锅馆门口，男子为了显示自己道歉的真诚，更是手举道歉信跪下。男子自称蓝春，今年岁，高中毕业开始学做生意，换过不少行当，到去年才小有积蓄，决定开一家火锅馆。在张用小学生作业本纸写就的道歉信中，蓝春解释当初挂出“支那”名称的原因：“我本来给火锅馆取名‘紫那火锅’，意思是‘紫都城那里的火锅’，结果手下的一个大堂经理在外面做横幅时，错印成‘支那’，恰好那几天我生病住院，才闹出如此祸事。”蓝春称，知道“支那”一词的含义，“我也是一个爱国青年。”在这次事件中最受打击的是自己的母亲，她看见新闻时，老泪纵横地说：“我没有你这个不忠不孝的儿子！”是母亲一手将他拉扯大，蓝春称自己最大的心愿就是干出一番事业，赚钱让母亲过上好日子。蓝春说：“由于我没有管理经验，造成了这样的不良影响，在此，我向全国人民道歉，希望求得你们的原谅。”在店门口，记者看见玻璃上贴着“转让”的广告。蓝春说，火锅馆已投入近万元，如果此事件的影响不能及时清除，只能含泪转让。由于蓝春没有出示身份证，记者无法证实他是否真为火锅店老板。邻居们表示，其下跪道歉态度真诚，不管他是不是老板，应该可以得到原谅。记者范永松实习生罗莉莎本报讯一个即将开业的火锅馆竟取名“支那”(本报月日报道)，引来邻居和网友们谴责。昨下午，一名自称该火锅馆老板的男子向本报打来电话，表示取名“支那”是工作人员失误，希望通过媒体向民众道歉。在火锅馆门口，男子为了显示自己道歉的真诚，更是手举道歉信跪下。男子自称蓝春，今年岁，高中毕业开始学做生意，换过不少行当，到去年才小有积蓄，决定开一家火锅馆。在张用小学生作业本纸写就的道歉信中，蓝春解释当初挂出“支那”名称的原因：“我本来给火锅馆取名‘紫那火锅’，意思是‘紫都城那里的火锅’，结果手下的一个大堂经理在外面做横幅时，错印成‘支那’，恰好那几天我生病住院，才闹出如此祸事。”蓝春称，知道“支那”一词的含义，“我也是一个爱国青年。”在这次事件中最受打击的是自己的母亲，她看见新闻时，老泪纵横地说：“我没有你这个不忠不孝的儿子！”是母亲一手将他拉扯大，蓝春称自己最大的心愿就是干出一番事业，赚钱让母亲过上好日子。蓝春说：“由于我没有管理经验，造成了这样的不良影响，在此，我向全国人民道歉，希望求得你们的原谅。”在店门口，记者看见玻璃上贴着“转让”的广告。蓝春说，火锅馆已投入近万元，如果此事件的影响不能及时清除，只能含泪转让。由于蓝春没有出示身份证，记者无法证实他是否真为火锅店老板。邻居们表示，其下跪道歉态度真诚，不管他是不是老板，应该可以得到原谅。记者范永松实习生罗莉莎
歹徒挟持女主人，从车库通道逃出小区。这几天，家住沙坪坝区新建二村上岛郦舍小区的赖丽（化名）夜夜失眠，即使短暂入睡，也会被噩梦惊醒。日晚时许，一名歹徒入室行窃，将赖丽的丈夫反锁在家，用匕首将她挟持到沙区陈家湾，丢到路边。事后，赖丽找物管讨说法，对方却称自己没责任，“全责在小偷”。入室歹徒匕首威胁主人今年岁的赖丽家住上岛郦舍小区单元楼。日晚时分，赖丽与丈夫李杰（化名）反锁大门，在书房里看电影。时许，她到客厅倒开水，客厅地板上一串零乱的脚印引起她的注意。赖丽走进厨房，发现灶台上也有脚印，而且窗户已被拉开。赖丽叫丈夫到客厅、厨房检查，自己进卧室查看，发现钱包里的元现金不翼而飞。突然，站在客厅的李杰听到妻子发出一声尖叫，猛然发现卧室里的妻子身后多出一名年轻男子。对方身穿蓝色运动服，平头，高约.米。他用匕首抵住赖丽的腰，大喊：“不准动，否则我一刀捅死她。”李杰有点迟疑，慢慢走进卧室。对方见状，更加用力抱住赖丽的腰，同时将匕首横在赖丽的额下。“我只求财，不想伤人，再走一步，我真的要动手了。”年轻男子情绪激动。李杰不敢贸然行事，站在一旁。对方是个老手，扯断李家的电话线，取掉二人的手机电池，趁李杰不备，抓起赖丽，一下闪出卧室，将李杰反锁在家里。歹徒押着女业主出小区赖丽事后称，自己被歹徒押进电梯，来到楼下。歹徒对小区环境很熟，他挟持着赖丽径直朝车库通道走去。通道旁有个保安亭，平时里面有一名照看车辆的中年人。赖丽称，她看见里面有一个人影，于是快步走过去，哪知来到保安亭外，才看到亭中之人低着头，不知在干啥。赖丽想叫喊，但歹徒已来到身后。“快走，别磨磨蹭蹭！”对方警告。赖丽不敢声张，与歹徒一起出了小区。歹徒招来一辆摩的，令赖丽坐在中间。上了车，他先说走小龙坎，走了一两百米，他又改口说去陈家湾。两人在陈家湾下车，歹徒想带赖丽转乘另一辆车，赖丽死活不肯，对方作罢。赖丽谎称，不想追究这件事了，现在只想回家。得知赖丽身无分文，歹徒留下元钱。随后，他招来一辆小车，上车扬长而去。赖丽吓得魂飞魄散，忙招来一辆摩的回到家中。这时，李杰已在卧室找到钥匙，开门出来，找到物管反映情况。当晚时许，夫妇俩到土?派出所报案。物管称由贼娃子负全责该小区是封闭式小区，歹徒是怎么进来的？他为什么能从容离开？事后，两人看小区的监控录像，发现时分左右，歹徒未经保安盘问，大摇大摆从小区大门进入，先到一单元，然后到二单元。其间，歹徒出了一趟小区，返回时，嘴里吃着冰糕。再次进入小区，歹徒走向了一单元。约时分，他押着赖丽进电梯，直到出门，没有哪位保安发现异常。两人称，他们要求管理小区的重庆智捷物管有限公司给个说法，却得到这样的答复：“全责在贼娃子，有事找他（指小偷——记者注）。”律师认为物管疏于管理昨日，记者找到智捷物管了解情况。保安队长冯灿说，经理不在。请他打个电话，他称，经理在外面忙事情，请他与物管负责人联系一下，他说，没有对方电话号码。冯灿承认，小偷进入小区入室行凶，物管“有一定责任”。本报新闻律师团成员重庆衡信律师事务所唐用强律师认为，“全责在小偷”的说法是物管在推卸责任。小偷能自如地进出小区，说明物管疏于管理，未尽到审查人员身份的职责，受害人有权向物管索赔。记者陈国栋歹徒挟持女主人，从车库通道逃出小区。这几天，家住沙坪坝区新建二村上岛郦舍小区的赖丽（化名）夜夜失眠，即使短暂入睡，也会被噩梦惊醒。日晚时许，一名歹徒入室行窃，将赖丽的丈夫反锁在家，用匕首将她挟持到沙区陈家湾，丢到路边。事后，赖丽找物管讨说法，对方却称自己没责任，“全责在小偷”。入室歹徒匕首威胁主人今年岁的赖丽家住上岛郦舍小区单元楼。日晚时分，赖丽与丈夫李杰（化名）反锁大门，在书房里看电影。时许，她到客厅倒开水，客厅地板上一串零乱的脚印引起她的注意。赖丽走进厨房，发现灶台上也有脚印，而且窗户已被拉开。赖丽叫丈夫到客厅、厨房检查，自己进卧室查看，发现钱包里的元现金不翼而飞。突然，站在客厅的李杰听到妻子发出一声尖叫，猛然发现卧室里的妻子身后多出一名年轻男子。对方身穿蓝色运动服，平头，高约.米。他用匕首抵住赖丽的腰，大喊：“不准动，否则我一刀捅死她。”李杰有点迟疑，慢慢走进卧室。对方见状，更加用力抱住赖丽的腰，同时将匕首横在赖丽的额下。“我只求财，不想伤人，再走一步，我真的要动手了。”年轻男子情绪激动。李杰不敢贸然行事，站在一旁。对方是个老手，扯断李家的电话线，取掉二人的手机电池，趁李杰不备，抓起赖丽，一下闪出卧室，将李杰反锁在家里。歹徒押着女业主出小区赖丽事后称，自己被歹徒押进电梯，来到楼下。歹徒对小区环境很熟，他挟持着赖丽径直朝车库通道走去。通道旁有个保安亭，平时里面有一名照看车辆的中年人。赖丽称，她看见里面有一个人影，于是快步走过去，哪知来到保安亭外，才看到亭中之人低着头，不知在干啥。赖丽想叫喊，但歹徒已来到身后。“快走，别磨磨蹭蹭！”对方警告。赖丽不敢声张，与歹徒一起出了小区。歹徒招来一辆摩的，令赖丽坐在中间。上了车，他先说走小龙坎，走了一两百米，他又改口说去陈家湾。两人在陈家湾下车，歹徒想带赖丽转乘另一辆车，赖丽死活不肯，对方作罢。赖丽谎称，不想追究这件事了，现在只想回家。得知赖丽身无分文，歹徒留下元钱。随后，他招来一辆小车，上车扬长而去。赖丽吓得魂飞魄散，忙招来一辆摩的回到家中。这时，李杰已在卧室找到钥匙，开门出来，找到物管反映情况。当晚时许，夫妇俩到土?派出所报案。物管称由贼娃子负全责该小区是封闭式小区，歹徒是怎么进来的？他为什么能从容离开？事后，两人看小区的监控录像，发现时分左右，歹徒未经保安盘问，大摇大摆从小区大门进入，先到一单元，然后到二单元。其间，歹徒出了一趟小区，返回时，嘴里吃着冰糕。再次进入小区，歹徒走向了一单元。约时分，他押着赖丽进电梯，直到出门，没有哪位保安发现异常。两人称，他们要求管理小区的重庆智捷物管有限公司给个说法，却得到这样的答复：“全责在贼娃子，有事找他（指小偷——记者注）。”律师认为物管疏于管理昨日，记者找到智捷物管了解情况。保安队长冯灿说，经理不在。请他打个电话，他称，经理在外面忙事情，请他与物管负责人联系一下，他说，没有对方电话号码。冯灿承认，小偷进入小区入室行凶，物管“有一定责任”。本报新闻律师团成员重庆衡信律师事务所唐用强律师认为，“全责在小偷”的说法是物管在推卸责任。小偷能自如地进出小区，说明物管疏于管理，未尽到审查人员身份的职责，受害人有权向物管索赔。记者陈国栋
据新华社北京月日电外交部网站日发布公告，证实一中国女留学生在澳大利亚遇害身亡，并提醒在澳的中国留学生加强安全防范。公告说，近日澳大利亚塔斯马尼亚州一名中国女留学生在夜晚搭乘当地陌生人便车赴市区途中，遭同车人侵害并被杀害。目前，澳警方已抓获两名犯罪嫌疑人并将以谋杀罪起诉。事发后，中国驻澳大利亚使馆和驻墨尔本总领馆立即向澳方交涉，要求澳方加紧案件侦办审理，严惩凶手，同时采取切实有效措施，确保中国留学生的安全。驻墨尔本总领馆已派员赴当地进一步了解情况，并协助受害人家属赴澳处理善后事宜。据新华社北京月日电外交部网站日发布公告，证实一中国女留学生在澳大利亚遇害身亡，并提醒在澳的中国留学生加强安全防范。公告说，近日澳大利亚塔斯马尼亚州一名中国女留学生在夜晚搭乘当地陌生人便车赴市区途中，遭同车人侵害并被杀害。目前，澳警方已抓获两名犯罪嫌疑人并将以谋杀罪起诉。事发后，中国驻澳大利亚使馆和驻墨尔本总领馆立即向澳方交涉，要求澳方加紧案件侦办审理，严惩凶手，同时采取切实有效措施，确保中国留学生的安全。驻墨尔本总领馆已派员赴当地进一步了解情况，并协助受害人家属赴澳处理善后事宜。
新快报讯(中新)香港一名身穿短裤波鞋的岁大学女生，日被发现在大埔运头塘村高处堕下，头破肢折，重伤昏迷。警方及救护员赶到，证实她已死亡，毋须送院。警员事后联络死者一名女亲友到场认尸证实身份，并检获一封遗书，内容透露因为读书压力不开心。新快报讯(中新)香港一名身穿短裤波鞋的岁大学女生，日被发现在大埔运头塘村高处堕下，头破肢折，重伤昏迷。警方及救护员赶到，证实她已死亡，毋须送院。警员事后联络死者一名女亲友到场认尸证实身份，并检获一封遗书，内容透露因为读书压力不开心。
昨日，岁的林先生被亲人从麻将桌上抬进了省立医院，被诊断为重症肝炎，病情危急。记者从各大医院急诊科了解到，春节期间，不少人因不顾身体日以继夜搓麻将，诱发了肝炎、心肌梗塞、胃溃疡、腰肌劳损、静脉血栓等疾病，其中不乏多岁的年轻人。日夜搓麻不少人“战倒沙场”昨日上午林先生被送进医院时，皮肤、眼白均已发黄，无力行走。家人告诉医生，他是一个多小时前晕倒在麻将桌上的，此前他正和邻居们通宵达旦地搓麻将。经初步诊断，林先生的黄疸指数已超过正常值倍以上，为急性重症肝炎。据了解，他年前曾患过肝炎，因病愈后多年未发作，逐渐不注重保健。春节期间，他几乎天天喝啤酒、搓麻将，常常玩到半夜。日，家人见他玩到面黄肌瘦，不思茶饭，劝他休息几日，但他仍迷恋牌桌，直至晕倒。日，一位多岁的依伯在麻将桌上泡了两三天后，突然血压升高，发生心肌梗塞，被送进省急救中心。也是在日，市第七医院接诊了一位胃溃疡患者。患者李先生岁，曾多次患过胃炎。春节期间他和几个麻友数日酣战，三餐都在麻将桌上解决，饮食规律大乱，没几日就胃病复发了。此外，春节里因久坐搓麻将而引发腰肌劳损、静脉血栓等疾病的人更多。岁的陈先生就是一个例子。他从正月初一起就上牌桌酣战，一坐就是大半天，终因严重的腰肌劳损到市第七医院就诊。医生提醒：节日警惕“麻将病”福州市传染病院副院长、副主任中医师李芹告诉记者，春节期间一些肝病患者管不住牌瘾，日夜酣战，靠烟酒提神，极易诱发肝炎。“患过肝炎的人，无论多长时间没有明显症状，都要终生注意保肝，节日期间要切忌通宵娱乐和饮酒。”李医生说。省立医院心血管内科的陈医生说，人打麻将时为输赢而激动，易导致高血压患者发生脑中风、冠心病患者发生心肌梗塞等，严重的甚至会猝死。该院消化内科的林医生说，整日沉迷麻将，扰乱了起居饮食规律，会使肠胃蠕动减弱、消化液分泌减少，加上精神长时间处于紧张状态，易诱发胃溃疡等消化系统疾病。骨科医生提醒，在麻将桌旁久坐时，椎间盘和棘间韧带长时间处于紧张僵持状态，影响下肢血液循环，从而出现两腿麻木和肌肉萎缩；还会引起腰背肌肉酸痛，造成局部血液循环不畅，引发腰肌劳损和静脉血栓。昨日，岁的林先生被亲人从麻将桌上抬进了省立医院，被诊断为重症肝炎，病情危急。记者从各大医院急诊科了解到，春节期间，不少人因不顾身体日以继夜搓麻将，诱发了肝炎、心肌梗塞、胃溃疡、腰肌劳损、静脉血栓等疾病，其中不乏多岁的年轻人。日夜搓麻不少人“战倒沙场”昨日上午林先生被送进医院时，皮肤、眼白均已发黄，无力行走。家人告诉医生，他是一个多小时前晕倒在麻将桌上的，此前他正和邻居们通宵达旦地搓麻将。经初步诊断，林先生的黄疸指数已超过正常值倍以上，为急性重症肝炎。据了解，他年前曾患过肝炎，因病愈后多年未发作，逐渐不注重保健。春节期间，他几乎天天喝啤酒、搓麻将，常常玩到半夜。日，家人见他玩到面黄肌瘦，不思茶饭，劝他休息几日，但他仍迷恋牌桌，直至晕倒。日，一位多岁的依伯在麻将桌上泡了两三天后，突然血压升高，发生心肌梗塞，被送进省急救中心。也是在日，市第七医院接诊了一位胃溃疡患者。患者李先生岁，曾多次患过胃炎。春节期间他和几个麻友数日酣战，三餐都在麻将桌上解决，饮食规律大乱，没几日就胃病复发了。此外，春节里因久坐搓麻将而引发腰肌劳损、静脉血栓等疾病的人更多。岁的陈先生就是一个例子。他从正月初一起就上牌桌酣战，一坐就是大半天，终因严重的腰肌劳损到市第七医院就诊。医生提醒：节日警惕“麻将病”福州市传染病院副院长、副主任中医师李芹告诉记者，春节期间一些肝病患者管不住牌瘾，日夜酣战，靠烟酒提神，极易诱发肝炎。“患过肝炎的人，无论多长时间没有明显症状，都要终生注意保肝，节日期间要切忌通宵娱乐和饮酒。”李医生说。省立医院心血管内科的陈医生说，人打麻将时为输赢而激动，易导致高血压患者发生脑中风、冠心病患者发生心肌梗塞等，严重的甚至会猝死。该院消化内科的林医生说，整日沉迷麻将，扰乱了起居饮食规律，会使肠胃蠕动减弱、消化液分泌减少，加上精神长时间处于紧张状态，易诱发胃溃疡等消化系统疾病。骨科医生提醒，在麻将桌旁久坐时，椎间盘和棘间韧带长时间处于紧张僵持状态，影响下肢血液循环，从而出现两腿麻木和肌肉萎缩；还会引起腰背肌肉酸痛，造成局部血液循环不畅，引发腰肌劳损和静脉血栓。
本报月日讯（特约记者靳子荣）昨日下午，原平板村一对夫妇在农田干活时被雷击中身亡。据村民介绍，事故发生在当日下午时分左右，当时刚刚下起瓢泼大雨，正在浇地的张某夫妇双双被雷击中身亡。张某今年岁，其妻岁。本报月日讯（特约记者靳子荣）昨日下午，原平板村一对夫妇在农田干活时被雷击中身亡。据村民介绍，事故发生在当日下午时分左右，当时刚刚下起瓢泼大雨，正在浇地的张某夫妇双双被雷击中身亡。张某今年岁，其妻岁。
云南景洪一名务工男子酒后与人发生争执后持刀捅死对方，就在警方接报案赶赴现场对其实施围捕的过程中，这名岁的男子出人预料地挥刀剖腹自杀，现场民警立即对这名倒在血泊中的杀人疑犯实施紧急救助，经过小时在泥泞中的跋涉，民警与村民才艰难地用担架将疑犯抬到救护车上。经过手术救治，这名幸运的犯罪嫌疑人最终在昨日中午点脱离了生命危险。男子酒后捅死评理人日下午，位于自然保护区内的景洪市勐养镇大河边村委会景伞村突发命案。一个名叫罗文华的宁洱籍务工男子酒后在一村民的竹楼内谩骂村民，正好村里一个名叫岩温的青年路过时听到谩骂，遂走上楼去与之理论。先是发生口角，既而开始争执有了拉扯动作，结果正在兴头上感觉岩温上来理论扫了自己面子的罗文华随手抓到一把尖刀，就将年仅岁的村民岩温当场捅死在地。围捕中疑犯剖腹自杀据勐养中心派出所所长罗太江介绍，由于刚遭受景洪年一遇的强降雨灾害，泥石流导致乡村公里处塌方大部分无法通行。车辆在泥泞道路上艰难前行了一个小时后，他不得已只好带领民警步行赶往现场。至晚上点分到达现场时，景伞村几乎全部村民都自发参加围堵，将疑犯罗文华所藏身的屋子围个水泄不通。通过几分钟的喊话后，疑犯开始动摇并表示愿意弃刀自首。谁知民警等一会不见动静再次喊话时，屋内没有了动静。警方安排人员爬上屋顶观察，发现疑犯躺在了床上，民警用木棍从屋顶将蚊帐挑开，并向床上捅了捅，结果罗文华还是一动不动，便立即示意门外的民警破门而入扑向床上准备将其制服。然而就在民警为其戴上手铐时，才发现躺在床上喘着粗气的罗文华腹部开了一个大口子，且鲜血正在向外流淌。实施人道大营救民警立即拉起床单为罗文华包扎止血，又联系医院急救中心赶来救护，然而由于车辆无法进入村寨，还有一段近公里的泥泞山路需要人力运送伤员。已经在抗洪抢险奋战了一天的民警除了现场勘查和案件调查人员外，剩下的几人显然无力将一个生命垂危的疑犯抬到公里外，唯一的办法就是请村民帮忙参与救助。“当时最大的难点就在于，村民都恨不得当场就把这名杀害本村村民的疑犯打死，更不用说救他的命了。”白勇副局长介绍说，但是为了赢得时间抢救疑犯的生命，现场民警还是开展了耐心的思想工作，并最终说服村干部和村民救人。余名村民和民警一起找来材料，做出一个担架，人一组轮换着经过个小时的跋涉，于凌晨点钟顺利地将其送到了前来接应的救护车上。目前伤者已没有生命危险。据《春城晚报》云南景洪一名务工男子酒后与人发生争执后持刀捅死对方，就在警方接报案赶赴现场对其实施围捕的过程中，这名岁的男子出人预料地挥刀剖腹自杀，现场民警立即对这名倒在血泊中的杀人疑犯实施紧急救助，经过小时在泥泞中的跋涉，民警与村民才艰难地用担架将疑犯抬到救护车上。经过手术救治，这名幸运的犯罪嫌疑人最终在昨日中午点脱离了生命危险。男子酒后捅死评理人日下午，位于自然保护区内的景洪市勐养镇大河边村委会景伞村突发命案。一个名叫罗文华的宁洱籍务工男子酒后在一村民的竹楼内谩骂村民，正好村里一个名叫岩温的青年路过时听到谩骂，遂走上楼去与之理论。先是发生口角，既而开始争执有了拉扯动作，结果正在兴头上感觉岩温上来理论扫了自己面子的罗文华随手抓到一把尖刀，就将年仅岁的村民岩温当场捅死在地。围捕中疑犯剖腹自杀据勐养中心派出所所长罗太江介绍，由于刚遭受景洪年一遇的强降雨灾害，泥石流导致乡村公里处塌方大部分无法通行。车辆在泥泞道路上艰难前行了一个小时后，他不得已只好带领民警步行赶往现场。至晚上点分到达现场时，景伞村几乎全部村民都自发参加围堵，将疑犯罗文华所藏身的屋子围个水泄不通。通过几分钟的喊话后，疑犯开始动摇并表示愿意弃刀自首。谁知民警等一会不见动静再次喊话时，屋内没有了动静。警方安排人员爬上屋顶观察，发现疑犯躺在了床上，民警用木棍从屋顶将蚊帐挑开，并向床上捅了捅，结果罗文华还是一动不动，便立即示意门外的民警破门而入扑向床上准备将其制服。然而就在民警为其戴上手铐时，才发现躺在床上喘着粗气的罗文华腹部开了一个大口子，且鲜血正在向外流淌。实施人道大营救民警立即拉起床单为罗文华包扎止血，又联系医院急救中心赶来救护，然而由于车辆无法进入村寨，还有一段近公里的泥泞山路需要人力运送伤员。已经在抗洪抢险奋战了一天的民警除了现场勘查和案件调查人员外，剩下的几人显然无力将一个生命垂危的疑犯抬到公里外，唯一的办法就是请村民帮忙参与救助。“当时最大的难点就在于，村民都恨不得当场就把这名杀害本村村民的疑犯打死，更不用说救他的命了。”白勇副局长介绍说，但是为了赢得时间抢救疑犯的生命，现场民警还是开展了耐心的思想工作，并最终说服村干部和村民救人。余名村民和民警一起找来材料，做出一个担架，人一组轮换着经过个小时的跋涉，于凌晨点钟顺利地将其送到了前来接应的救护车上。目前伤者已没有生命危险。据《春城晚报》
本报讯(记者徐丹通讯员蓝社实习生张敏)在病重之时，交往仅仅个月的男友却意外寄来救命钱，在确诊为绝症后，女子毅然决定将自己多年打拼所积累的财产全部遗赠给男友，以感谢他让自己知道真情的存在。昨日，王芳(化名)来到江岸区司法局询问遗赠手续的办理，并讲述了自己的经历。她说，很小的时候就受到母亲的严格管制，长大后，无论自己谈什么样的男朋友，母亲都要多加干涉，并一再告诫她不要相信爱情。正因为如此，王芳谈了个男友，均因为遭到母亲的否定而分手，岁的她最终决定不婚。今年月，她认识了在武汉打工的小伙子李勇，两人一见钟情，在恋爱了个月后，李勇去成都公干，而王芳却因为身体不舒服住院检查。李勇知道情况后，二话不说给她寄来了元钱，要她放心好好治病，并向单位递交申请，希望尽快赶回武汉。然而，在检查中，王芳被确诊为胃癌，并且癌细胞已经开始扩散。王芳认为，在生命的最后一段时间里，李勇让她感觉到了真情和幸福，她愿意用一切来回报。在询问过后，王芳最终决定将自己在汉的一套两室一厅的住房及不多的存款全部遗赠给李勇。本报讯(记者徐丹通讯员蓝社实习生张敏)在病重之时，交往仅仅个月的男友却意外寄来救命钱，在确诊为绝症后，女子毅然决定将自己多年打拼所积累的财产全部遗赠给男友，以感谢他让自己知道真情的存在。昨日，王芳(化名)来到江岸区司法局询问遗赠手续的办理，并讲述了自己的经历。她说，很小的时候就受到母亲的严格管制，长大后，无论自己谈什么样的男朋友，母亲都要多加干涉，并一再告诫她不要相信爱情。正因为如此，王芳谈了个男友，均因为遭到母亲的否定而分手，岁的她最终决定不婚。今年月，她认识了在武汉打工的小伙子李勇，两人一见钟情，在恋爱了个月后，李勇去成都公干，而王芳却因为身体不舒服住院检查。李勇知道情况后，二话不说给她寄来了元钱，要她放心好好治病，并向单位递交申请，希望尽快赶回武汉。然而，在检查中，王芳被确诊为胃癌，并且癌细胞已经开始扩散。王芳认为，在生命的最后一段时间里，李勇让她感觉到了真情和幸福，她愿意用一切来回报。在询问过后，王芳最终决定将自己在汉的一套两室一厅的住房及不多的存款全部遗赠给李勇。
新快报讯(记者陈海生实习生余磊)昨天凌晨零时分许，家住海珠区宝岗大道南天路龙南巷号的李二姐在洗澡时，突然发现有蛇在家中穿行。警方接报赶到现场后，不到一小时就从其家找出条蛇。因怀疑仍有漏网之蛇，惊魂未定的事主三姐妹彻夜未眠。昨天下午时分许，李氏姐妹又在自家碰到一条更大的蛇，当场把李二姐吓晕。她们怀疑有人故意将蛇放进其家中，可能与逼她们搬迁有关。目前，具体情况有待警方调查。灰蛇挡在浴室门口昨天上午，记者来到李氏姐妹家时，发现周围的许多房子已经被拆除，她们的房屋就在一堆残砖废瓦中。在她们家屋前，摆着条红色间有黑环长约米的蛇，据说蛇已被打死。但三姐妹仍然谈蛇色变。据李二姐介绍，昨天凌晨，她探访完住院的父亲回到家后就先冲凉，但当她洗完澡打开门时，突然看到一条米长的蛇在她面前爬行。她吓得连忙返回浴室跳上浴池。“我不敢叫，怕惊动蛇。”僵持一会，李二姐发现在浴池旁的脸盆下又蹿出另一条灰蛇，挡在浴室门口，她再也忍不住大叫起来。她的姐妹听到呼救后都赶过来，“当时我三妹拿着一块白色浴巾把浴室门口的蛇盖住，我才乘机跑出来。”随后，三姐妹赶紧报警求助。漏网之蛇更猛更大据李氏姐妹介绍，警察赶来后先抓住了浴室外那条蛇，之后又在厨房的柜子底下抓出另外条。李三妹告诉记者：“警察制服了这条蛇后，又继续搜索房子里还有没有蛇。但脸盆那边的蛇，他们一直都没找到。”李氏姐妹说，她们怀疑那条蛇还躲在家里的某个角落，所以彻夜未眠。昨天下午时分许，三姐妹的堂兄担心她们安全便到她们家里探望，还帮她们搞卫生，把窗户封好。李三妹说，当时她和大姐在楼上午睡，突然听到楼下在和堂兄聊天的二姐大呼救命。当她们赶下来时，看到又有一条更大的蛇，从房屋左侧蹿出。“我二姐当场就吓晕了，我堂兄赶紧拿来竹竿把它打得半死。”李三妹说，她们随后给二姐服用了两盒救心丸后二姐才苏醒过来。相关链接有人故意放蛇？据李氏姐妹介绍，她们有姐妹，除了她们三人外，其他姐妹都在外地。大姐在新加坡，二姐在香港，三姐妹则一直住在事发房屋。近段时间由于其父亲生病，大姐和二姐赶回来看望，没想到在自家中竟然遭遇到蛇。李三妹说，她们的房子共三层，每层平方米，之前是其母亲的房产。两年前，母亲去世后，则由李三妹和父亲一起居住。去年她们家附近的地块要被征用来建商务楼，随后陆续有开发商方面的工作人员过来与她联系，要她把房屋卖掉。“这是我们的祖屋，怎么能轻易卖掉呢？”之后虽然开发商方面还有人过来要她们搬迁，但她们坚决不同意。警察赶到她们家后，刚开始还以为这些蛇是自己从厨房窗户爬进来的，但警察随后在房屋外一窗户前发现了一个黑色塑料袋和一个黄色的网。“有人说，这肯定是别人故意放的蛇。”昨天下午，记者试图和开发商方面取得联系，但对方一工作人员在得知记者的意图后，立即挂掉了电话。目前，具体情况有待警方进一步调查。新快报讯(记者陈海生实习生余磊)昨天凌晨零时分许，家住海珠区宝岗大道南天路龙南巷号的李二姐在洗澡时，突然发现有蛇在家中穿行。警方接报赶到现场后，不到一小时就从其家找出条蛇。因怀疑仍有漏网之蛇，惊魂未定的事主三姐妹彻夜未眠。昨天下午时分许，李氏姐妹又在自家碰到一条更大的蛇，当场把李二姐吓晕。她们怀疑有人故意将蛇放进其家中，可能与逼她们搬迁有关。目前，具体情况有待警方调查。灰蛇挡在浴室门口昨天上午，记者来到李氏姐妹家时，发现周围的许多房子已经被拆除，她们的房屋就在一堆残砖废瓦中。在她们家屋前，摆着条红色间有黑环长约米的蛇，据说蛇已被打死。但三姐妹仍然谈蛇色变。据李二姐介绍，昨天凌晨，她探访完住院的父亲回到家后就先冲凉，但当她洗完澡打开门时，突然看到一条米长的蛇在她面前爬行。她吓得连忙返回浴室跳上浴池。“我不敢叫，怕惊动蛇。”僵持一会，李二姐发现在浴池旁的脸盆下又蹿出另一条灰蛇，挡在浴室门口，她再也忍不住大叫起来。她的姐妹听到呼救后都赶过来，“当时我三妹拿着一块白色浴巾把浴室门口的蛇盖住，我才乘机跑出来。”随后，三姐妹赶紧报警求助。漏网之蛇更猛更大据李氏姐妹介绍，警察赶来后先抓住了浴室外那条蛇，之后又在厨房的柜子底下抓出另外条。李三妹告诉记者：“警察制服了这条蛇后，又继续搜索房子里还有没有蛇。但脸盆那边的蛇，他们一直都没找到。”李氏姐妹说，她们怀疑那条蛇还躲在家里的某个角落，所以彻夜未眠。昨天下午时分许，三姐妹的堂兄担心她们安全便到她们家里探望，还帮她们搞卫生，把窗户封好。李三妹说，当时她和大姐在楼上午睡，突然听到楼下在和堂兄聊天的二姐大呼救命。当她们赶下来时，看到又有一条更大的蛇，从房屋左侧蹿出。“我二姐当场就吓晕了，我堂兄赶紧拿来竹竿把它打得半死。”李三妹说，她们随后给二姐服用了两盒救心丸后二姐才苏醒过来。相关链接有人故意放蛇？据李氏姐妹介绍，她们有姐妹，除了她们三人外，其他姐妹都在外地。大姐在新加坡，二姐在香港，三姐妹则一直住在事发房屋。近段时间由于其父亲生病，大姐和二姐赶回来看望，没想到在自家中竟然遭遇到蛇。李三妹说，她们的房子共三层，每层平方米，之前是其母亲的房产。两年前，母亲去世后，则由李三妹和父亲一起居住。去年她们家附近的地块要被征用来建商务楼，随后陆续有开发商方面的工作人员过来与她联系，要她把房屋卖掉。“这是我们的祖屋，怎么能轻易卖掉呢？”之后虽然开发商方面还有人过来要她们搬迁，但她们坚决不同意。警察赶到她们家后，刚开始还以为这些蛇是自己从厨房窗户爬进来的，但警察随后在房屋外一窗户前发现了一个黑色塑料袋和一个黄色的网。“有人说，这肯定是别人故意放的蛇。”昨天下午，记者试图和开发商方面取得联系，但对方一工作人员在得知记者的意图后，立即挂掉了电话。目前，具体情况有待警方进一步调查。
本报讯(记者张巍华)昨天上午，中国农业大学东门北侧的一段围墙突然倒塌，砸中了行经此处的祖孙人，造成名女童死亡，另两人受伤。农大相关负责人称，已成立善后委员会处理相关事宜。目前，海淀区安监局已介入调查事故原因。倒塌的这段围墙位于农大东门北侧米处，长近米。昨天下午点半左右，事发地仍有数名工作人员正在勘察。围墙外的坡道上散落着碎砖头。被砸者之一刘女士说，上午点左右，她带着两岁多的孙子和岁多的孙女在此散步，她左手牵着孙子，右手牵着孙女，靠着墙边走。在突然觉得墙体摇晃后，感觉不对劲的她赶紧把两个孩子往远离围墙的方向扯。但倒下的围墙还是砸中了她，她腰部以下被压住，“小孙子离墙远，我把他推出去了”。刘女士自行从砖头中爬出后发现，孙女被埋在了砖头中，她赶紧搬开了压在孙女身上的砖块。随后，祖孙人被送到医院。刘女士与孙子系皮外伤，其孙女抢救无效不幸身亡。农大相关负责人昨天下午称，近日接连降雨造成墙体酥松，同时，由于墙内绿地地势高，雨水聚集在墙边，导致了围墙倒塌。这名负责人称，校方已与伤者接触，并已成立善后委员会善后。本报讯(记者张巍华)昨天上午，中国农业大学东门北侧的一段围墙突然倒塌，砸中了行经此处的祖孙人，造成名女童死亡，另两人受伤。农大相关负责人称，已成立善后委员会处理相关事宜。目前，海淀区安监局已介入调查事故原因。倒塌的这段围墙位于农大东门北侧米处，长近米。昨天下午点半左右，事发地仍有数名工作人员正在勘察。围墙外的坡道上散落着碎砖头。被砸者之一刘女士说，上午点左右，她带着两岁多的孙子和岁多的孙女在此散步，她左手牵着孙子，右手牵着孙女，靠着墙边走。在突然觉得墙体摇晃后，感觉不对劲的她赶紧把两个孩子往远离围墙的方向扯。但倒下的围墙还是砸中了她，她腰部以下被压住，“小孙子离墙远，我把他推出去了”。刘女士自行从砖头中爬出后发现，孙女被埋在了砖头中，她赶紧搬开了压在孙女身上的砖块。随后，祖孙人被送到医院。刘女士与孙子系皮外伤，其孙女抢救无效不幸身亡。农大相关负责人昨天下午称，近日接连降雨造成墙体酥松，同时，由于墙内绿地地势高，雨水聚集在墙边，导致了围墙倒塌。这名负责人称，校方已与伤者接触，并已成立善后委员会善后。
本报讯一个荒废的院落，长满了一人多高的杂草，院子里的小路上落满了枯枝烂叶。一位已经失明的八旬老人，就“生活”在院内几乎要倒塌的房子里，饱一餐饿一顿地熬过了一年多。今年月日，老人被阜阳当地警方解救出来送往医院。老人是阜阳市颍东区张凡(化名)的母亲。只因为老人精神有点问题，爱骂人，张凡就将她关进了这个已经荒废的院子，并且一关就是一年。老人被警方送到精神病院后，张凡感到很内疚：“我对不起她，她毕竟是我的生身母亲。”“这个院子已经荒废好多年了，长满一人多高的杂草，没人敢进去。”昨天，当记者来到阜阳监狱附近的这个院子时，周围居民告诉记者，一开始，他们也没有注意到院子里有人。有一次，一个小孩跑了进去，听到一个微弱声音在喊饿。小孩被吓得哭喊着跑了出来：“有鬼！”闻讯赶来的大人们进去一看，这才发现里面住着一位老人。“从外面进来，到老人的屋子要过三道门。老人住的那间屋，窗子下半截被堵住了，大白天里面都很黑。”“好在民警来得及时，如果再等两天，老人怕就没命了。”昨天，小区居民告诉记者，最近这一段时间，当地一直是阴雨天，前几天，老人住的地方的屋顶塌了。“屋里的水比外面的还大，老人就躺在水里。”附近居民告诉记者，老人的儿子就在附近一家单位上班，住的离这个院子也不远，偶尔也来给老人送点吃的，但老人还是经常挨饿。“一位多岁的老人，又饿，喊人的力气都没有了。”不过只要听见，附近居民都会给老人送吃的。记者在现场看到，一根胳膊粗的竹子透过窗户，伸进了老人住的屋子。附近居民告诉记者，给老人送食物时，由于老人站不起来，他们就将这根竹子伸进去，让老人扶着，爬到窗口接食物。前些天，眼看着老人快不行了，附近居民就不断打电话到处反映此事。周围的居民告诉记者，因为他们也不知道该将老人送到哪里，加上老人有两个女儿、一个儿子，他们也不好多管。“我们也劝过老人的儿子，但没用。实在没有办法了，我们就向老人儿子所在单位反映。”周围群众说，但老人的事一直没有解决，于是，“就这样关着，关了一年多。”“我们已经让他回家照顾老母亲，这几天不要来上班了。”昨天，张凡所在单位的工会主席告诉记者，了解到张凡的母亲被解救出来一事后，他们专门去看望了老人，并给了元钱，给老人看病。“现在我感到非常后悔，我太对不起我母亲了。”昨天，张凡告诉记者，“她毕竟是我的母亲，由于工作忙，疏忽了。以后，我一定会好好照顾母亲。”张凡说，他母亲被阜阳精神病医院诊断为老年痴呆症和白内障。“母亲想到姐姐家去，我就用车将她送到乡下去了。”张凡介绍，以前，他与母亲生活在一起。后来，母亲精神不好，经常乱骂人，还砸东西，影响邻居。为避免与邻居发生矛盾，就暂时将母亲送到那个院子里去了。“没想到最近下雨，屋子进水了。”(本报记者王振宇报道)本报讯一个荒废的院落，长满了一人多高的杂草，院子里的小路上落满了枯枝烂叶。一位已经失明的八旬老人，就“生活”在院内几乎要倒塌的房子里，饱一餐饿一顿地熬过了一年多。今年月日，老人被阜阳当地警方解救出来送往医院。老人是阜阳市颍东区张凡(化名)的母亲。只因为老人精神有点问题，爱骂人，张凡就将她关进了这个已经荒废的院子，并且一关就是一年。老人被警方送到精神病院后，张凡感到很内疚：“我对不起她，她毕竟是我的生身母亲。”“这个院子已经荒废好多年了，长满一人多高的杂草，没人敢进去。”昨天，当记者来到阜阳监狱附近的这个院子时，周围居民告诉记者，一开始，他们也没有注意到院子里有人。有一次，一个小孩跑了进去，听到一个微弱声音在喊饿。小孩被吓得哭喊着跑了出来：“有鬼！”闻讯赶来的大人们进去一看，这才发现里面住着一位老人。“从外面进来，到老人的屋子要过三道门。老人住的那间屋，窗子下半截被堵住了，大白天里面都很黑。”“好在民警来得及时，如果再等两天，老人怕就没命了。”昨天，小区居民告诉记者，最近这一段时间，当地一直是阴雨天，前几天，老人住的地方的屋顶塌了。“屋里的水比外面的还大，老人就躺在水里。”附近居民告诉记者，老人的儿子就在附近一家单位上班，住的离这个院子也不远，偶尔也来给老人送点吃的，但老人还是经常挨饿。“一位多岁的老人，又饿，喊人的力气都没有了。”不过只要听见，附近居民都会给老人送吃的。记者在现场看到，一根胳膊粗的竹子透过窗户，伸进了老人住的屋子。附近居民告诉记者，给老人送食物时，由于老人站不起来，他们就将这根竹子伸进去，让老人扶着，爬到窗口接食物。前些天，眼看着老人快不行了，附近居民就不断打电话到处反映此事。周围的居民告诉记者，因为他们也不知道该将老人送到哪里，加上老人有两个女儿、一个儿子，他们也不好多管。“我们也劝过老人的儿子，但没用。实在没有办法了，我们就向老人儿子所在单位反映。”周围群众说，但老人的事一直没有解决，于是，“就这样关着，关了一年多。”“我们已经让他回家照顾老母亲，这几天不要来上班了。”昨天，张凡所在单位的工会主席告诉记者，了解到张凡的母亲被解救出来一事后，他们专门去看望了老人，并给了元钱，给老人看病。“现在我感到非常后悔，我太对不起我母亲了。”昨天，张凡告诉记者，“她毕竟是我的母亲，由于工作忙，疏忽了。以后，我一定会好好照顾母亲。”张凡说，他母亲被阜阳精神病医院诊断为老年痴呆症和白内障。“母亲想到姐姐家去，我就用车将她送到乡下去了。”张凡介绍，以前，他与母亲生活在一起。后来，母亲精神不好，经常乱骂人，还砸东西，影响邻居。为避免与邻居发生矛盾，就暂时将母亲送到那个院子里去了。“没想到最近下雨，屋子进水了。”(本报记者王振宇报道)
张?胡金力孙中科实习生叶斯唐小慧本报讯（记者张?通讯员胡金力孙中科实习生叶斯唐小慧）昨日，江西宜春少女小雨（化名）和刚刚诞生的女儿，在家人的悉心照顾下回到老家。月日凌晨时分，武铁新县车站派出所接紧急通报：北京西开往南昌的Z次列车上有一名孕妇即将临产，需要临时停车救护。时分，Z次列车被特许紧急停车分钟，新县车站派出所民警和车站工作人员一起，将小雨抬下了列车。此时，小雨羊水已经破裂，救援人员迅速用警车，将她送到距车站最近的人民医院。时分，小雨顺利产下一名女婴。张?胡金力孙中科实习生叶斯唐小慧本报讯（记者张?通讯员胡金力孙中科实习生叶斯唐小慧）昨日，江西宜春少女小雨（化名）和刚刚诞生的女儿，在家人的悉心照顾下回到老家。月日凌晨时分，武铁新县车站派出所接紧急通报：北京西开往南昌的Z次列车上有一名孕妇即将临产，需要临时停车救护。时分，Z次列车被特许紧急停车分钟，新县车站派出所民警和车站工作人员一起，将小雨抬下了列车。此时，小雨羊水已经破裂，救援人员迅速用警车，将她送到距车站最近的人民医院。时分，小雨顺利产下一名女婴。
本报讯(锦检记者黄庆锋)“警官，××商场里放有炸弹。”一男子向警方报假案，其目的是想再坐几年牢。昨日，锦江区检察院以涉嫌编造、故意传播虚假恐怖信息罪将该男子批捕。男子姓颜，岁，乐至县人。以前，颜曾因犯罪获刑。出狱后，男子不去找工作，整天混着过日子。今年上半年，颜来到成都，依然是整天无所事事。“干脆再回监狱坐几年牢。”颜想出了这个荒唐的想法。月日下午，颜转悠到市中心一商场门口。他知道，如果编造商场里有炸弹，警方一定会出动，这样，他就会被判刑。颜于是掏出手机，拨通，报警说“××商场里放有炸弹”。为了让警方抓到自己，颜还说了自己的相貌特征及穿着，并告诉警方他在一个固定的地方等候。打过电话，颜开始等候。中途，他手机没电了，还找手机促销员借手机用。警方接到报警后非常重视，成都市公安局和锦江区公安分局立即动用大量警力、物力赶往现场处置。经过搜寻，现场却没有发现炸弹。警方将报警的颜抓获，颜承认自己报假案。锦江区检察院讨论后认为，犯罪嫌疑人颜某编造并传播虚假恐怖信息，严重影响社会正常秩序，其行为涉嫌构成编造、故意传播虚假恐怖信息罪，将他批准逮捕。目前，颜被关押在看守所，案件还在侦查中。本报讯(锦检记者黄庆锋)“警官，××商场里放有炸弹。”一男子向警方报假案，其目的是想再坐几年牢。昨日，锦江区检察院以涉嫌编造、故意传播虚假恐怖信息罪将该男子批捕。男子姓颜，岁，乐至县人。以前，颜曾因犯罪获刑。出狱后，男子不去找工作，整天混着过日子。今年上半年，颜来到成都，依然是整天无所事事。“干脆再回监狱坐几年牢。”颜想出了这个荒唐的想法。月日下午，颜转悠到市中心一商场门口。他知道，如果编造商场里有炸弹，警方一定会出动，这样，他就会被判刑。颜于是掏出手机，拨通，报警说“××商场里放有炸弹”。为了让警方抓到自己，颜还说了自己的相貌特征及穿着，并告诉警方他在一个固定的地方等候。打过电话，颜开始等候。中途，他手机没电了，还找手机促销员借手机用。警方接到报警后非常重视，成都市公安局和锦江区公安分局立即动用大量警力、物力赶往现场处置。经过搜寻，现场却没有发现炸弹。警方将报警的颜抓获，颜承认自己报假案。锦江区检察院讨论后认为，犯罪嫌疑人颜某编造并传播虚假恐怖信息，严重影响社会正常秩序，其行为涉嫌构成编造、故意传播虚假恐怖信息罪，将他批准逮捕。目前，颜被关押在看守所，案件还在侦查中。
昨日下午，四川渠县农民工陈玉华躺在重医附二医院创伤科病床上，等待右臂装钢板。陈说，月日，他和工友到渝中区解放碑家乐福，向承包清洁的上海年富清洁公司询问被拖欠的工资，不想被家乐福名保安扭断右臂。目前，朝天门派出所已介入调查，家乐福愿承担所有医药费，打人保安已被调职。名清洁工被拖欠工资昨日下午，记者在解放碑家乐福门口见到了岁的四川农民工陈玉华，他右手臂被缝长达厘米的伤口。陈说，月初，他到承包家乐福棉花街店清洁工作的上海年富清洁公司，做起了清洁的工作。原定工资元每月日发，却被公司一再延误。等待答复遭遇保安暴力据陈介绍，月日，和陈玉华一样被拖欠工资的近名清洁工，得到负责清洁的周主管同意后，站在家乐福为顾客准备的存物柜前等待答复。这时来了名保安，他们上来什么都没说，就左边两人、右边两人分别擒住他的左右臂，任凭陈玉华使出全身力气，始终不能挣脱。分钟后，家乐福各级主管赶到现场，保安才松开陈玉华。此时，陈玉华的右臂已被扭伤，后经医院诊断为右手臂粉碎性骨折。随后，朝天门派出所民警赶到现场。陈玉华的妻子说，她和丈夫今年年初才从四川渠县来重庆打工。家乐福：保安擅自出手昨日，家乐福棉花街店公关部宴主管说，保安是在未得到店里同意的情况下，擅自出手导致陈玉华受伤。她表示，家乐福愿承担陈所有的医药费，伤人保安也已调离棉花街店。“我们等到陈玉华出院后，再与他具体详谈补偿他的其他费用。”宴说，他们还会对伤人保安进一步处理。上海年富清洁公司黄科长说，关于陈玉华的工资，他将向上级请示尽快答复。目前，渝中区劳动局已介入处理此事。见习记者吴琦昨日下午，四川渠县农民工陈玉华躺在重医附二医院创伤科病床上，等待右臂装钢板。陈说，月日，他和工友到渝中区解放碑家乐福，向承包清洁的上海年富清洁公司询问被拖欠的工资，不想被家乐福名保安扭断右臂。目前，朝天门派出所已介入调查，家乐福愿承担所有医药费，打人保安已被调职。名清洁工被拖欠工资昨日下午，记者在解放碑家乐福门口见到了岁的四川农民工陈玉华，他右手臂被缝长达厘米的伤口。陈说，月初，他到承包家乐福棉花街店清洁工作的上海年富清洁公司，做起了清洁的工作。原定工资元每月日发，却被公司一再延误。等待答复遭遇保安暴力据陈介绍，月日，和陈玉华一样被拖欠工资的近名清洁工，得到负责清洁的周主管同意后，站在家乐福为顾客准备的存物柜前等待答复。这时来了名保安，他们上来什么都没说，就左边两人、右边两人分别擒住他的左右臂，任凭陈玉华使出全身力气，始终不能挣脱。分钟后，家乐福各级主管赶到现场，保安才松开陈玉华。此时，陈玉华的右臂已被扭伤，后经医院诊断为右手臂粉碎性骨折。随后，朝天门派出所民警赶到现场。陈玉华的妻子说，她和丈夫今年年初才从四川渠县来重庆打工。家乐福：保安擅自出手昨日，家乐福棉花街店公关部宴主管说，保安是在未得到店里同意的情况下，擅自出手导致陈玉华受伤。她表示，家乐福愿承担陈所有的医药费，伤人保安也已调离棉花街店。“我们等到陈玉华出院后，再与他具体详谈补偿他的其他费用。”宴说，他们还会对伤人保安进一步处理。上海年富清洁公司黄科长说，关于陈玉华的工资，他将向上级请示尽快答复。目前，渝中区劳动局已介入处理此事。见习记者吴琦
中新网月日电英国发生了一件令人“大饱眼福”的“意外”。奥尔德姆市的联合合作中心工作的两位职员，上班期间在办公室的窗台“情不自禁”发生性行为，但没有发现他们已经引来了多人的围观。据香港《文汇报》报道，事件发生在日的早上，两名职员在讨论一份价值万英镑的经济复兴计划时，被中心外的途人发现他们互相脱去对方的衣服，更在窗台上发生性行为。两人忘我的“真人表演”引来了多达人围观，直到警察直接上门阻止二人，他们才发现自己一直被偷看达分钟之久。目前两人正被停职，并且将接受详细调查。联合合作中心的主任鲁滨逊表示，中心严正重视这次事件，但由于事件正在调查中，故不作其它评论。一名目击者表示：“有人在中心外走过时，发现窗上有奇怪的水气，接着看见二人互相脱去对方的衣服。”他又指当时看得很清楚，完全“没有幻想的余地”。据报，“观众”中包括出租车司机和警察。中新网月日电英国发生了一件令人“大饱眼福”的“意外”。奥尔德姆市的联合合作中心工作的两位职员，上班期间在办公室的窗台“情不自禁”发生性行为，但没有发现他们已经引来了多人的围观。据香港《文汇报》报道，事件发生在日的早上，两名职员在讨论一份价值万英镑的经济复兴计划时，被中心外的途人发现他们互相脱去对方的衣服，更在窗台上发生性行为。两人忘我的“真人表演”引来了多达人围观，直到警察直接上门阻止二人，他们才发现自己一直被偷看达分钟之久。目前两人正被停职，并且将接受详细调查。联合合作中心的主任鲁滨逊表示，中心严正重视这次事件，但由于事件正在调查中，故不作其它评论。一名目击者表示：“有人在中心外走过时，发现窗上有奇怪的水气，接着看见二人互相脱去对方的衣服。”他又指当时看得很清楚，完全“没有幻想的余地”。据报，“观众”中包括出租车司机和警察。
格雷戈里·迈克卡里姆闯进岁老人弗兰克·科尔蒂家里时，怎么也不会想到，自己面对的竟然是一名老当益壮的前全国拳击冠军。虽然年轻力壮又手持凶器，迈克卡里姆仍然遭到老汉一顿暴打，受伤之重如同“遭遇车祸”。闯入英国《每日邮报》月日引述科尔蒂的话报道，去年月日早晨时分，他听到迈克卡里姆用力拍门。两个小时后，发现他闯入自己的房子，正站在走廊里。“他拿出一把刀，那不是普通的刀，更像一把六棱指环刀，”科尔蒂回忆说，“他挥舞着刀冲过来，我向后退。幸运的是，他没有击中我。”趁迈克卡里姆失去平衡的瞬间，科尔蒂抓住他的两只手腕，按在墙上，命他放下凶器，但遭到拒绝，“我对我妻子大喊，让她打电话报警”。科尔蒂说，在他看来，当时就是生死瞬间，“幸运的是，运气在我这边。我调整姿势，用右手给他两记拳头，打在眼睛下面。他虽然没有晕过去，但显然有点懵。我听到刀子掉在地上的声音。我们打斗起来，摔倒在地上……我用拳头制服了他，不过这可没有拳击比赛那么有意思”。“报仇”居住在牛津郡的迈克卡里姆与科尔蒂矛盾由来已久。科尔蒂说，事发前几个月，他半夜常会被迈克卡里姆家传来的噪音吵醒。迈克卡里姆经常深夜带朋友回家狂欢，“他们大声关门，然后就开始聚会，你能听到叫声、喊声和音乐声”。事发前一天晚上，迈克卡里姆又在家里举行派对。此时警察赶到，说有邻居投诉他噪音扰民。迈克卡里姆认为是科尔蒂举报了他，于是第二天一早闯入他家“报仇”。让他没想到的是，科尔蒂曾是一名拳击高手，岁时就获得过全国青少年拳击比赛冠军。科尔蒂承认，迈克卡里姆拿着刀子对他比划时，他仍然“很害怕，不过大多数人遇到这一情况也会有同样反应”。格雷戈里·迈克卡里姆闯进岁老人弗兰克·科尔蒂家里时，怎么也不会想到，自己面对的竟然是一名老当益壮的前全国拳击冠军。虽然年轻力壮又手持凶器，迈克卡里姆仍然遭到老汉一顿暴打，受伤之重如同“遭遇车祸”。闯入英国《每日邮报》月日引述科尔蒂的话报道，去年月日早晨时分，他听到迈克卡里姆用力拍门。两个小时后，发现他闯入自己的房子，正站在走廊里。“他拿出一把刀，那不是普通的刀，更像一把六棱指环刀，”科尔蒂回忆说，“他挥舞着刀冲过来，我向后退。幸运的是，他没有击中我。”趁迈克卡里姆失去平衡的瞬间，科尔蒂抓住他的两只手腕，按在墙上，命他放下凶器，但遭到拒绝，“我对我妻子大喊，让她打电话报警”。科尔蒂说，在他看来，当时就是生死瞬间，“幸运的是，运气在我这边。我调整姿势，用右手给他两记拳头，打在眼睛下面。他虽然没有晕过去，但显然有点懵。我听到刀子掉在地上的声音。我们打斗起来，摔倒在地上……我用拳头制服了他，不过这可没有拳击比赛那么有意思”。“报仇”居住在牛津郡的迈克卡里姆与科尔蒂矛盾由来已久。科尔蒂说，事发前几个月，他半夜常会被迈克卡里姆家传来的噪音吵醒。迈克卡里姆经常深夜带朋友回家狂欢，“他们大声关门，然后就开始聚会，你能听到叫声、喊声和音乐声”。事发前一天晚上，迈克卡里姆又在家里举行派对。此时警察赶到，说有邻居投诉他噪音扰民。迈克卡里姆认为是科尔蒂举报了他，于是第二天一早闯入他家“报仇”。让他没想到的是，科尔蒂曾是一名拳击高手，岁时就获得过全国青少年拳击比赛冠军。科尔蒂承认，迈克卡里姆拿着刀子对他比划时，他仍然“很害怕，不过大多数人遇到这一情况也会有同样反应”。
本报讯（记者蓝岚）因与母亲赌气，岁少女婷婷（化名）吞下安眠药……昨晚时许，婷婷吃完药后晕倒在街中。一名军人见状后，立即将婷婷送往省医院抢救。截至记者发稿时，该少女仍未脱离生命危险。昨日晚时许，省医院急救中心。婷婷的母亲罗女士一直在抽泣，她称，她与丈夫离婚后，读初一的女儿一直跟着她，她也没时间管。前日，她让婷婷做作业，遭到反对，两人发生了口角之争，女儿夺门而去。记者从婷婷的同学处了解到，婷婷离家后就住在宾馆里。昨日吃过晚饭后，没过多久就晕倒街上，幸亏一名军人路过将其送到了医院。本报讯（记者蓝岚）因与母亲赌气，岁少女婷婷（化名）吞下安眠药……昨晚时许，婷婷吃完药后晕倒在街中。一名军人见状后，立即将婷婷送往省医院抢救。截至记者发稿时，该少女仍未脱离生命危险。昨日晚时许，省医院急救中心。婷婷的母亲罗女士一直在抽泣，她称，她与丈夫离婚后，读初一的女儿一直跟着她，她也没时间管。前日，她让婷婷做作业，遭到反对，两人发生了口角之争，女儿夺门而去。记者从婷婷的同学处了解到，婷婷离家后就住在宾馆里。昨日吃过晚饭后，没过多久就晕倒街上，幸亏一名军人路过将其送到了医院。
中国人习惯把的士司机叫“的哥”，这个称呼到了日本恐怕得换换，因为在那里开车的多是年纪一大把的大叔、大爷，叫“的爷”似乎更合适。据日本出租汽车协会统计，目前出租车从业人员平均年龄达到.岁，其中岁以上的占大约%。头发斑白的大爷四处趴活儿或者气喘吁吁帮客人扛行李的场景很常见。日本的出租车分公司经营和个体经营两种。大部分公司愿意雇有经验的老司机，要求应聘者至少有年以上驾驶经验。除了普通驾照外，还必须考取“接待旅客许可证”。要成为个体司机则要求更严，必须连续开出租十年以上，还得是安全标兵。在日本人眼里，开出租辛苦、危险性高，收入又低，基本属于中下层人士的职业，所以年轻人都不愿意入这一行。这样一来，日本出租车行业就逐渐被老司机、下岗及兼职人员占据了。在神户坐出租车时，一位来岁的司机一路对记者抱怨工资太低，说现在的收入还不到以前的/，想辞职又怕找不到工作。原来，坐出租车在日本属于高消费，相比而言，公共交通准时又方便，去同样的地方打车费用大概是公交费的倍。所以大部分人宁可坐地铁和公交车。再加上近些年日本经济不景气，坐的士的人更是越来越少。为了多挣点钱，不少的爷主动延长上路时间。一名东京的爷告诉记者，他每天小时连轴转，困了就在车里打个盹。像这样拼命挣钱的人还有不少。难怪因疲劳驾驶导致的车祸在日本逐年上升。为了给司机提个醒，很多出租车干脆贴上“别睡着”的警句。日本各大出租车公司为了吸引乘客而绞尽脑汁，甚至把心思用到了车顶灯上。有的把车灯做成五颜六色的星星、樱花、灯笼等造型；有的做成字样“大打折，划得来”；还有人干脆标出“日元”的低价。金融危机以来，日本的出租车抢劫案有增加趋势。据记者观察，在日本如果不是人以上打车，很少有人会坐副驾驶的位置。一个的爷告诉我，这是因为驾驶座旁边很少装隔板，单人打车却坐前排，会让司机感觉不安。日本出租车的显示屏以往只显示“空车”或“正在付费”的字样，最近又多了一项新功能：一旦遇险，司机只要按一下按钮，就会出现“救命”字样。看来，日本的爷们的生活真是不轻松。中国人习惯把的士司机叫“的哥”，这个称呼到了日本恐怕得换换，因为在那里开车的多是年纪一大把的大叔、大爷，叫“的爷”似乎更合适。据日本出租汽车协会统计，目前出租车从业人员平均年龄达到.岁，其中岁以上的占大约%。头发斑白的大爷四处趴活儿或者气喘吁吁帮客人扛行李的场景很常见。日本的出租车分公司经营和个体经营两种。大部分公司愿意雇有经验的老司机，要求应聘者至少有年以上驾驶经验。除了普通驾照外，还必须考取“接待旅客许可证”。要成为个体司机则要求更严，必须连续开出租十年以上，还得是安全标兵。在日本人眼里，开出租辛苦、危险性高，收入又低，基本属于中下层人士的职业，所以年轻人都不愿意入这一行。这样一来，日本出租车行业就逐渐被老司机、下岗及兼职人员占据了。在神户坐出租车时，一位来岁的司机一路对记者抱怨工资太低，说现在的收入还不到以前的/，想辞职又怕找不到工作。原来，坐出租车在日本属于高消费，相比而言，公共交通准时又方便，去同样的地方打车费用大概是公交费的倍。所以大部分人宁可坐地铁和公交车。再加上近些年日本经济不景气，坐的士的人更是越来越少。为了多挣点钱，不少的爷主动延长上路时间。一名东京的爷告诉记者，他每天小时连轴转，困了就在车里打个盹。像这样拼命挣钱的人还有不少。难怪因疲劳驾驶导致的车祸在日本逐年上升。为了给司机提个醒，很多出租车干脆贴上“别睡着”的警句。日本各大出租车公司为了吸引乘客而绞尽脑汁，甚至把心思用到了车顶灯上。有的把车灯做成五颜六色的星星、樱花、灯笼等造型；有的做成字样“大打折，划得来”；还有人干脆标出“日元”的低价。金融危机以来，日本的出租车抢劫案有增加趋势。据记者观察，在日本如果不是人以上打车，很少有人会坐副驾驶的位置。一个的爷告诉我，这是因为驾驶座旁边很少装隔板，单人打车却坐前排，会让司机感觉不安。日本出租车的显示屏以往只显示“空车”或“正在付费”的字样，最近又多了一项新功能：一旦遇险，司机只要按一下按钮，就会出现“救命”字样。看来，日本的爷们的生活真是不轻松。
本报讯(记者/夏小荔实习生/李庆洪)昨日下午接近时，怀有身孕的周女士准备到莲花路的工商银行取款，在快到银行的时候，一名男子突然从背后将她的项链抢走。“因为有几个月身孕，我当时没敢出声。”周女士回忆，当时只能眼睁睁看着该男子跑进小巷，但她没想到，还没走出米，嫌疑人就被警察抓住了。在现场，记者看到了警察从贼人身上搜出白金项链。警方透露，被抓获的两人中，一人来自湖南，是老大，另外一人是他从广州带过来的徒弟。两嫌疑人作案方式是事先踩点摸清逃跑线路，然后盘踞在小巷口“等候”并抢夺过往女士戴着的金项链等财物。昨日中午时许，一名队员发现这两个人在莲花路三洞的巷口附近百米范围内来回走动，同时还不停打量过往途人。发现这一情况后，打“两抢”专业队队员立刻部署预伏，时分许，两嫌疑人对一名过路孕妇进行抢劫，并逃入三洞巷中，立刻被民警逮住。目前，此案件正在进一步审理之中。本报讯(记者/夏小荔实习生/李庆洪)昨日下午接近时，怀有身孕的周女士准备到莲花路的工商银行取款，在快到银行的时候，一名男子突然从背后将她的项链抢走。“因为有几个月身孕，我当时没敢出声。”周女士回忆，当时只能眼睁睁看着该男子跑进小巷，但她没想到，还没走出米，嫌疑人就被警察抓住了。在现场，记者看到了警察从贼人身上搜出白金项链。警方透露，被抓获的两人中，一人来自湖南，是老大，另外一人是他从广州带过来的徒弟。两嫌疑人作案方式是事先踩点摸清逃跑线路，然后盘踞在小巷口“等候”并抢夺过往女士戴着的金项链等财物。昨日中午时许，一名队员发现这两个人在莲花路三洞的巷口附近百米范围内来回走动，同时还不停打量过往途人。发现这一情况后，打“两抢”专业队队员立刻部署预伏，时分许，两嫌疑人对一名过路孕妇进行抢劫，并逃入三洞巷中，立刻被民警逮住。目前，此案件正在进一步审理之中。
本报讯(记者彭科峰实习生刘长)“做出租司机这一行，捡到东西太常见了，归还给人家我才安心”。昨天上午点，的哥张卫东将前晚一名乘客遗失在出租车内的万元现金交还给失主宋先生。为表彰张卫东的拾金不昧，市公安局公共交通安全保卫总队奖励其元。前晚点左右，岁的的哥张卫东在学院路口拉了两名男乘客，其中一名年轻男子坐在前排的副驾驶座上。“他抱着一个黑色的笔记本电脑包，看上去喝了不少酒，身上还有酒味”。张卫东说，车开到万寿路附近的一家酒店，这两名乘客结账下车。约半小时后，正在开车的张卫东迎着路灯行驶时，突然发现副驾驶座椅底下有一个黑色的提包。张卫东立即停车查看，发现包内装有多捆现金，“当时我都傻眼了，这辈子都没见过这么多现金。但我想，失主丢了这么多现金，一定很着急，得赶快找到失主”。张卫东说，当时他在包内还发现一份买房合同及其他杂物。张卫东意识到，这可能是之前那名喝酒的男乘客遗失的包。他立即打电话给自己所在的渔阳联合出租公司，请公司帮忙联系失主。渔阳联合出租公司负责人说，接到张卫东的电话后，他立即让车队留意是否有人打电话挂失。随后，张卫东要求将现金暂时交到公司保管，但被负责人拒绝。“这么多现金放在公司也不合适，还是送到保卫队去吧。”随后，张卫东和公司负责人一起，连夜驱车赶往东直门附近的市公安局公共交通安全保卫总队。途中，负责人接到公司电话，称有人打电话挂失。经过询问后，张卫东确认该男子的确为失主。双方随即商定次日上午点交还现金。昨天上午点，在市公安局公共交通安全保卫总队的办公室里，失主宋先生顺利地从张卫东的手中接过了万元现金和买房合同。他感激地握住的哥张卫东的手，连声道谢，并当场掏出元现金给张卫东作为酬谢。宋先生说，自己是一名自由职业者，此前刚和人签订买房协议，万元现金是准备买房的钱。“没想到当时给忘车上了，要不是这位的哥，这钱估计就悬了。”市公安局公共交通安全保卫总队值班民警李志伟说，像张卫东这样的拾得巨款能物归原主的人，是他们大力提倡的典型。随后，市公安局公共交通安全保卫总队负责人魏先生给张卫东颁发了“拾金不昧”的荣誉证书，并奖励其元现金。“这也是我们部门能给予的最高奖励，像他这样的行为太难得了，值得好好表扬。”本报讯(记者彭科峰实习生刘长)“做出租司机这一行，捡到东西太常见了，归还给人家我才安心”。昨天上午点，的哥张卫东将前晚一名乘客遗失在出租车内的万元现金交还给失主宋先生。为表彰张卫东的拾金不昧，市公安局公共交通安全保卫总队奖励其元。前晚点左右，岁的的哥张卫东在学院路口拉了两名男乘客，其中一名年轻男子坐在前排的副驾驶座上。“他抱着一个黑色的笔记本电脑包，看上去喝了不少酒，身上还有酒味”。张卫东说，车开到万寿路附近的一家酒店，这两名乘客结账下车。约半小时后，正在开车的张卫东迎着路灯行驶时，突然发现副驾驶座椅底下有一个黑色的提包。张卫东立即停车查看，发现包内装有多捆现金，“当时我都傻眼了，这辈子都没见过这么多现金。但我想，失主丢了这么多现金，一定很着急，得赶快找到失主”。张卫东说，当时他在包内还发现一份买房合同及其他杂物。张卫东意识到，这可能是之前那名喝酒的男乘客遗失的包。他立即打电话给自己所在的渔阳联合出租公司，请公司帮忙联系失主。渔阳联合出租公司负责人说，接到张卫东的电话后，他立即让车队留意是否有人打电话挂失。随后，张卫东要求将现金暂时交到公司保管，但被负责人拒绝。“这么多现金放在公司也不合适，还是送到保卫队去吧。”随后，张卫东和公司负责人一起，连夜驱车赶往东直门附近的市公安局公共交通安全保卫总队。途中，负责人接到公司电话，称有人打电话挂失。经过询问后，张卫东确认该男子的确为失主。双方随即商定次日上午点交还现金。昨天上午点，在市公安局公共交通安全保卫总队的办公室里，失主宋先生顺利地从张卫东的手中接过了万元现金和买房合同。他感激地握住的哥张卫东的手，连声道谢，并当场掏出元现金给张卫东作为酬谢。宋先生说，自己是一名自由职业者，此前刚和人签订买房协议，万元现金是准备买房的钱。“没想到当时给忘车上了，要不是这位的哥，这钱估计就悬了。”市公安局公共交通安全保卫总队值班民警李志伟说，像张卫东这样的拾得巨款能物归原主的人，是他们大力提倡的典型。随后，市公安局公共交通安全保卫总队负责人魏先生给张卫东颁发了“拾金不昧”的荣誉证书，并奖励其元现金。“这也是我们部门能给予的最高奖励，像他这样的行为太难得了，值得好好表扬。”
本报讯水杉树被砍后留下硕大的树根，经风吹雨刷，很大一部分裸露在外，其中一块似“人形”。前两天，有人发现了这一“秘密”后，“地上长出菩萨了”的消息便不胫而走，每天引来近千名村民前来烧香请愿，有“求”于菩萨的一些村民还饮下混有香灰的“圣水”，当地政府工作人员得知情况后，专门到现场“辟谣”，但事后村民仍趋之若鹜，这一咄咄怪事就发生在兴化市戴窑镇。“长”出菩萨的所在地位于兴化戴窑镇青风村。昨天下午，记者在赶到现场的途中，遇到不少手中拿香的村民。远远看去，在一片麦田的东侧空地上，彩旗招展，人头攒动，走近后发现，水杉树根大部分裸露在外，其中一块似人形的树根，被人用红布缠着，前方还摆有一长方形的“条桌”，“条桌”上放有苹果等供品。记者仔细端详人形树根，发现其和以前所见的菩萨模样相去甚远。现场一位姓张的村民神神秘秘地告诉记者，一般人是看不出它是菩萨的，只有“身上有神”的人才看得出来。据其介绍，来此处“求菩萨”的人，是附近十里八乡的村民，甚至有从城里赶来的。一位村民还煞有介事地称，有人“求”过菩萨、喝下圣水后，已经“显了灵”。记者问他是不是自己亲眼所见，他称“是听人说的”。据介绍，“菩萨”、“圣水”显灵的神话一传十、十传百，吸引了很多人前来膜拜，堆成小山的香灰就是前天和昨天两天“烧”成的，每天到现场有近千人。记者了解到，这种大规模的迷信活动引起了当地政府的关注。前天下午，戴窑镇政府的相关负责人专门来到现场，劝阻村民不要迷信地下长出的一个树根，不能喝混有香灰的脏水。为了证实菩萨其实就是个树根，该负责人还请人现场“开挖”，证明其就是一个树桩。可令人没有想到的是，该负责人前脚一走，不少村民将人形树根“供好”后继续“跪拜”。(段德智王国柱)本报讯水杉树被砍后留下硕大的树根，经风吹雨刷，很大一部分裸露在外，其中一块似“人形”。前两天，有人发现了这一“秘密”后，“地上长出菩萨了”的消息便不胫而走，每天引来近千名村民前来烧香请愿，有“求”于菩萨的一些村民还饮下混有香灰的“圣水”，当地政府工作人员得知情况后，专门到现场“辟谣”，但事后村民仍趋之若鹜，这一咄咄怪事就发生在兴化市戴窑镇。“长”出菩萨的所在地位于兴化戴窑镇青风村。昨天下午，记者在赶到现场的途中，遇到不少手中拿香的村民。远远看去，在一片麦田的东侧空地上，彩旗招展，人头攒动，走近后发现，水杉树根大部分裸露在外，其中一块似人形的树根，被人用红布缠着，前方还摆有一长方形的“条桌”，“条桌”上放有苹果等供品。记者仔细端详人形树根，发现其和以前所见的菩萨模样相去甚远。现场一位姓张的村民神神秘秘地告诉记者，一般人是看不出它是菩萨的，只有“身上有神”的人才看得出来。据其介绍，来此处“求菩萨”的人，是附近十里八乡的村民，甚至有从城里赶来的。一位村民还煞有介事地称，有人“求”过菩萨、喝下圣水后，已经“显了灵”。记者问他是不是自己亲眼所见，他称“是听人说的”。据介绍，“菩萨”、“圣水”显灵的神话一传十、十传百，吸引了很多人前来膜拜，堆成小山的香灰就是前天和昨天两天“烧”成的，每天到现场有近千人。记者了解到，这种大规模的迷信活动引起了当地政府的关注。前天下午，戴窑镇政府的相关负责人专门来到现场，劝阻村民不要迷信地下长出的一个树根，不能喝混有香灰的脏水。为了证实菩萨其实就是个树根，该负责人还请人现场“开挖”，证明其就是一个树桩。可令人没有想到的是，该负责人前脚一走，不少村民将人形树根“供好”后继续“跪拜”。(段德智王国柱)
山东德州一名三轮车司机酒后驾车闯红灯，将路口值勤交警撞飞。路边摄像头录下了这惊险的一幕。央视《新闻分》栏目月日播出本条新闻。以上为视频录像。山东德州一名三轮车司机酒后驾车闯红灯，将路口值勤交警撞飞。路边摄像头录下了这惊险的一幕。央视《新闻分》栏目月日播出本条新闻。以上为视频录像。
本报讯(记者何道岚实习生王思维)昨日凌晨时许，一名上身赤裸的男子从人民南路新华书店前方的人行天桥上坠落，当场死亡。现场市民估计，天桥有着足够高的护栏，男子很有可能是主动跳下自杀。男子身份未明，具体情况仍有待警方调查。人行天桥位于人民南路接近长堤的一段，旁边是新华酒店与还没开店的新华书店，凌晨时未到，人民路上只有间隔着来往的车辆，行人稀少，因而记者没有碰到目击事件全过程的市民。据围观市民李先生介绍，首先发现此事的是一名七旬老伯，他惊讶之下依然不忘赶紧拨打报警。警察到场后，坠桥男子也早已断气。该男子看上去年纪约至岁，中等偏瘦的身材，穿着白色裤，上身赤裸，街坊们都说不认识此人。本报讯(记者何道岚实习生王思维)昨日凌晨时许，一名上身赤裸的男子从人民南路新华书店前方的人行天桥上坠落，当场死亡。现场市民估计，天桥有着足够高的护栏，男子很有可能是主动跳下自杀。男子身份未明，具体情况仍有待警方调查。人行天桥位于人民南路接近长堤的一段，旁边是新华酒店与还没开店的新华书店，凌晨时未到，人民路上只有间隔着来往的车辆，行人稀少，因而记者没有碰到目击事件全过程的市民。据围观市民李先生介绍，首先发现此事的是一名七旬老伯，他惊讶之下依然不忘赶紧拨打报警。警察到场后，坠桥男子也早已断气。该男子看上去年纪约至岁，中等偏瘦的身材，穿着白色裤，上身赤裸，街坊们都说不认识此人。
新华网马德里月日电(记者方长平)西班牙一名岁男子日前因盗窃被拘留，警方记录显示，这竟是他第次进班房。西班牙《国家报》报道说，这名男子最早的前科可追溯到年，当时他因盗窃一辆汽车被拘留。之后他开始流窜作案，足迹遍布全国各地。他被擒大多是因为盗窃，少数因违规驾驶等。奇怪的是，他入室盗窃或偷汽车前总是先毁坏栏杆、砸碎窗户玻璃，可往往当报警器响起时，他并不逃跑，而是继续作案，警察来了也不反抗，因此有人怀疑他有意这样做。由于他所犯的都是轻罪，因此没被判过刑。警察与他的“持久战”不知还要进行多久。新华网马德里月日电(记者方长平)西班牙一名岁男子日前因盗窃被拘留，警方记录显示，这竟是他第次进班房。西班牙《国家报》报道说，这名男子最早的前科可追溯到年，当时他因盗窃一辆汽车被拘留。之后他开始流窜作案，足迹遍布全国各地。他被擒大多是因为盗窃，少数因违规驾驶等。奇怪的是，他入室盗窃或偷汽车前总是先毁坏栏杆、砸碎窗户玻璃，可往往当报警器响起时，他并不逃跑，而是继续作案，警察来了也不反抗，因此有人怀疑他有意这样做。由于他所犯的都是轻罪，因此没被判过刑。警察与他的“持久战”不知还要进行多久。
中国台湾网月日消息据台媒报道，台中县一名岁的退休警察昨天到派出所声请保护令，控诉儿子酒后骂他、砸毁家中碗盘，警方受理后却惊讶地发现，他被儿子骚扰前两天，妻子也前来声请保护令控诉被他打骂，原来这一家三口发生了“子打父、父打母”的繁杂家暴案。据报道，这位身材瘦弱的岁老先生昨天到派出所，很有礼貌地询问如何声请保护令，在制作笔录时才悄悄向警察说“我是退休警察”，因退休已久，很难找到认识他的警察。这名退休警察说，他退休后每月的养老金常被酒后的儿子强索，儿子工作不稳定，酒后向他讨钱，他若不给就被打骂。今年月日，儿子酒后再向他讨钱被拒，儿子愤而赶他出门，到厨房砸破碗盘，还对着父亲扬言说要“杀死你”。退休警察说，他已受不了儿子酒后的无理取闹，希望声请到保护令，约束儿子行为，警方将通知他儿子到案说明，同时向法院声请保护令。但在受理时警方才发现，这名退休警察被儿子骚扰前两天，即月日早上，他的妻子也到派出所声请保护令，控诉被丈夫拿玻璃杯砸伤头部。他妻子当时说，只是提醒他端午节已到，应拿钱给媳妇购物拜拜，妻子问他要拿多少钱给媳妇时，退休警察要求妻子不要管这么多，两人因此发生口角。但退休警察否认打妻，他表示妻子当时是不小心碰到了他手上的杯子，是妻子先打他、还抓掉他的眼镜，但妻子坚持告他伤害。承办该案的警察私下表示，有些警察拼命捉歹徒，却无力管教自己的家庭，退休后更成为家暴案受害人，台中县有名警察与妻子离婚后，自己抚养独子却疏于照顾，独子初中辍学后伙同两名少年回母校丢烟雾弹，后来被同事查获，双方都觉得尴尬。（赵静）中国台湾网月日消息据台媒报道，台中县一名岁的退休警察昨天到派出所声请保护令，控诉儿子酒后骂他、砸毁家中碗盘，警方受理后却惊讶地发现，他被儿子骚扰前两天，妻子也前来声请保护令控诉被他打骂，原来这一家三口发生了“子打父、父打母”的繁杂家暴案。据报道，这位身材瘦弱的岁老先生昨天到派出所，很有礼貌地询问如何声请保护令，在制作笔录时才悄悄向警察说“我是退休警察”，因退休已久，很难找到认识他的警察。这名退休警察说，他退休后每月的养老金常被酒后的儿子强索，儿子工作不稳定，酒后向他讨钱，他若不给就被打骂。今年月日，儿子酒后再向他讨钱被拒，儿子愤而赶他出门，到厨房砸破碗盘，还对着父亲扬言说要“杀死你”。退休警察说，他已受不了儿子酒后的无理取闹，希望声请到保护令，约束儿子行为，警方将通知他儿子到案说明，同时向法院声请保护令。但在受理时警方才发现，这名退休警察被儿子骚扰前两天，即月日早上，他的妻子也到派出所声请保护令，控诉被丈夫拿玻璃杯砸伤头部。他妻子当时说，只是提醒他端午节已到，应拿钱给媳妇购物拜拜，妻子问他要拿多少钱给媳妇时，退休警察要求妻子不要管这么多，两人因此发生口角。但退休警察否认打妻，他表示妻子当时是不小心碰到了他手上的杯子，是妻子先打他、还抓掉他的眼镜，但妻子坚持告他伤害。承办该案的警察私下表示，有些警察拼命捉歹徒，却无力管教自己的家庭，退休后更成为家暴案受害人，台中县有名警察与妻子离婚后，自己抚养独子却疏于照顾，独子初中辍学后伙同两名少年回母校丢烟雾弹，后来被同事查获，双方都觉得尴尬。（赵静）
本报北京月日电（记者王新友）年仅岁的女孩竟被母亲活活虐殴致死！今天上午，该案在北京市石景山区法院开庭，这位狠心母亲被检察机关以涉嫌故意伤害（致死）罪提起公诉。年月，岁的女孩张雨欣被在京打工的父母从山东老家接到北京。当年月日，北京市儿童医院值班医生接诊张雨欣，发现她已经昏迷不醒。让值班医生震惊的是，孩子几乎遍体鳞伤，耳朵、眼睛、嘴巴、胸部、腹部、腰部等全部有外伤，而更为严重的是脑部已经内出血。次日孩子经抢救无效死亡，值班医生立即报警。警方鉴定死因为钝性外力多次作用头部致闭合性颅脑损伤，而涉嫌施暴的凶手，竟是孩子的母亲戴文香。据检察机关指控，戴文香经常对张雨欣进行打骂，在案发前一个多月的时间内，戴文香几乎天天打骂张雨欣，而且下手狠毒。年月日时许，戴文香在其租住房内强迫张雨欣在地上做仰卧起坐，并用双手拉住孩子的上肢用力前后推拉，致孩子头部多次沉重撞击地面，直至发现孩子已经昏迷后才送往医院。法庭为戴文香所作的精神鉴定显示其无精神问题，属于完全行为能力责任人。庭审中，戴文香一直不停哭泣，诉称自己和孩子感情其实很深。检察机关在本案中没有认定戴文香构成虐待罪，而认定其构成法定刑更重的故意伤害（致死）罪。负责办理此案的石景山区检察院检察官李凯就此解释说：刑法分则中规定的“虐待致人重伤、死亡”情形，是指因行为人长期的虐待行为累积致使被害人受到重伤，或直接导致被害人死亡。如果行为人在单次虐待行为实施过程中基于故意伤害的目的，实施了导致被害人受到轻伤以上后果的行为，则通常应当对其单独认定为故意伤害罪。本案中张雨欣死亡是案发当日戴文香推拉致其头部多次撞击地面所致，因此不应以虐待罪对戴文香提起公诉。此类案件一再重演，一定程度上反映出当前社会仍然缺乏基本的现代人权观念、一些社会弱势群体家长生活压力过大、行为失控等深层次社会问题。本报北京月日电（记者王新友）年仅岁的女孩竟被母亲活活虐殴致死！今天上午，该案在北京市石景山区法院开庭，这位狠心母亲被检察机关以涉嫌故意伤害（致死）罪提起公诉。年月，岁的女孩张雨欣被在京打工的父母从山东老家接到北京。当年月日，北京市儿童医院值班医生接诊张雨欣，发现她已经昏迷不醒。让值班医生震惊的是，孩子几乎遍体鳞伤，耳朵、眼睛、嘴巴、胸部、腹部、腰部等全部有外伤，而更为严重的是脑部已经内出血。次日孩子经抢救无效死亡，值班医生立即报警。警方鉴定死因为钝性外力多次作用头部致闭合性颅脑损伤，而涉嫌施暴的凶手，竟是孩子的母亲戴文香。据检察机关指控，戴文香经常对张雨欣进行打骂，在案发前一个多月的时间内，戴文香几乎天天打骂张雨欣，而且下手狠毒。年月日时许，戴文香在其租住房内强迫张雨欣在地上做仰卧起坐，并用双手拉住孩子的上肢用力前后推拉，致孩子头部多次沉重撞击地面，直至发现孩子已经昏迷后才送往医院。法庭为戴文香所作的精神鉴定显示其无精神问题，属于完全行为能力责任人。庭审中，戴文香一直不停哭泣，诉称自己和孩子感情其实很深。检察机关在本案中没有认定戴文香构成虐待罪，而认定其构成法定刑更重的故意伤害（致死）罪。负责办理此案的石景山区检察院检察官李凯就此解释说：刑法分则中规定的“虐待致人重伤、死亡”情形，是指因行为人长期的虐待行为累积致使被害人受到重伤，或直接导致被害人死亡。如果行为人在单次虐待行为实施过程中基于故意伤害的目的，实施了导致被害人受到轻伤以上后果的行为，则通常应当对其单独认定为故意伤害罪。本案中张雨欣死亡是案发当日戴文香推拉致其头部多次撞击地面所致，因此不应以虐待罪对戴文香提起公诉。此类案件一再重演，一定程度上反映出当前社会仍然缺乏基本的现代人权观念、一些社会弱势群体家长生活压力过大、行为失控等深层次社会问题。
两年前，李地兵提着几瓶啤酒不慎摔倒在地，右手臂被破碎的啤酒瓶划伤。昆明医学院第二附属医院为其进行清创缝合手术，两年后，却在伤口内取出两块玻璃状异物。近日，李地兵将昆明医学院第二附属医院告上法庭。昨日上午，五华区法院西站法庭开庭审理了此案。李地兵说，年月日，该医院两名女医生给他做了“清创缝合”手术。拆线时没有发现伤口有异常情况。四五个月后，他在做一些体力活时，感觉到手臂疼痛无力。年月日，他在禄劝县第三人民医院做检查时，却惊奇地发现缝合的伤口内竟然有“异物”。今年月日李地兵申请医疗纠纷司法鉴定并进行右前臂切开异物取出术，取出两块×cm、.×cm不等大小的玻璃物品及.cm长“木刺”。鉴定中心所作的医疗纠纷司法鉴定书上表明，昆明医学院第二附属医院对患者实施的医疗行为存在过错：对患者李地兵前臂创面清创缝合前未进行X片检查，清创不彻底，未仔细探查创口。原告李地兵认为，此事造成他的右手无力，给正常生活造成了极大的影响，他请求人民法院依法判令被告赔偿精神损失抚慰金等共计元。在昨日的庭审现场，被告方称医院所做的都是合理的清创措施，医疗行为无过错。由于被告方提出要求对方作医疗事故鉴定。为此，昨日庭审被迫停止，等医疗事故鉴定出来再开庭审理。本报记者熊波实习生杨福寿两年前，李地兵提着几瓶啤酒不慎摔倒在地，右手臂被破碎的啤酒瓶划伤。昆明医学院第二附属医院为其进行清创缝合手术，两年后，却在伤口内取出两块玻璃状异物。近日，李地兵将昆明医学院第二附属医院告上法庭。昨日上午，五华区法院西站法庭开庭审理了此案。李地兵说，年月日，该医院两名女医生给他做了“清创缝合”手术。拆线时没有发现伤口有异常情况。四五个月后，他在做一些体力活时，感觉到手臂疼痛无力。年月日，他在禄劝县第三人民医院做检查时，却惊奇地发现缝合的伤口内竟然有“异物”。今年月日李地兵申请医疗纠纷司法鉴定并进行右前臂切开异物取出术，取出两块×cm、.×cm不等大小的玻璃物品及.cm长“木刺”。鉴定中心所作的医疗纠纷司法鉴定书上表明，昆明医学院第二附属医院对患者实施的医疗行为存在过错：对患者李地兵前臂创面清创缝合前未进行X片检查，清创不彻底，未仔细探查创口。原告李地兵认为，此事造成他的右手无力，给正常生活造成了极大的影响，他请求人民法院依法判令被告赔偿精神损失抚慰金等共计元。在昨日的庭审现场，被告方称医院所做的都是合理的清创措施，医疗行为无过错。由于被告方提出要求对方作医疗事故鉴定。为此，昨日庭审被迫停止，等医疗事故鉴定出来再开庭审理。本报记者熊波实习生杨福寿
本报讯记者蔡霞、江彬，实习生许少菊报道：昨日下午，广州一男子在家中纵火意图自杀，消防员前来救援竟遭反抗，被救出时一丝不挂。昨天下午时，越秀区大新路小新街号室突然冒出浓烟。越秀中队接报后，出动辆消防车前往扑救。事发单位面积约为平方米，大火从当中一个房间烧起，并未蔓延至邻居。消防员到场后，架起水炮冲上楼，发现门被反锁。隔壁一邻居告诉消防员：“刚失火时，我们大声呼喊有没人在家时，并没有人回应，室内应该没有人。”消防员赶紧破门而入。当他们冲入室内发现，一名来岁男子正坐在失火的房间里。一名消防员赶紧扶他出来。突然，该男子大喊“不要管我。”并对消防员的抢救进行反抗。看到该男子抗拒救助，正在用水炮灭火的另外两名消防员冲上前，强行抓住该男子往外跑。不到分钟，大火被扑灭，该男子被送往附近医院救治。抗拒救助的男子姓何，事后承认是他把房间的被褥点燃，火从被褥蔓延至室内的家私。“我都不想活了，你们干嘛救我？”当消防员听到何先生如是说，都纷纷开解他。据街坊反映，男屋主日前已有反常举动。“哎！吓人啦！”住在隔壁门的街坊回想起当时的情况仍心有余悸，“我们见到他屋里不断地冒浓烟出来，就赶紧过去拍门，结果很久都不见反应，所以报了警。消防员、警察来了之后撬门而入，这才把一丝不挂的屋主救出来……”据街坊们反映，独居的男屋主年约四五十岁，时不时会做出反常的举动。住在楼的街坊阿伯告诉记者说，“有时候讲话很有条理的，但是反常起来也乱说话。”楼的一名住户告诉记者，就在事发前两三天，男屋主曾到她家借元宝蜡烛。“怀疑是他自己玩火造成的。”本报讯记者蔡霞、江彬，实习生许少菊报道：昨日下午，广州一男子在家中纵火意图自杀，消防员前来救援竟遭反抗，被救出时一丝不挂。昨天下午时，越秀区大新路小新街号室突然冒出浓烟。越秀中队接报后，出动辆消防车前往扑救。事发单位面积约为平方米，大火从当中一个房间烧起，并未蔓延至邻居。消防员到场后，架起水炮冲上楼，发现门被反锁。隔壁一邻居告诉消防员：“刚失火时，我们大声呼喊有没人在家时，并没有人回应，室内应该没有人。”消防员赶紧破门而入。当他们冲入室内发现，一名来岁男子正坐在失火的房间里。一名消防员赶紧扶他出来。突然，该男子大喊“不要管我。”并对消防员的抢救进行反抗。看到该男子抗拒救助，正在用水炮灭火的另外两名消防员冲上前，强行抓住该男子往外跑。不到分钟，大火被扑灭，该男子被送往附近医院救治。抗拒救助的男子姓何，事后承认是他把房间的被褥点燃，火从被褥蔓延至室内的家私。“我都不想活了，你们干嘛救我？”当消防员听到何先生如是说，都纷纷开解他。据街坊反映，男屋主日前已有反常举动。“哎！吓人啦！”住在隔壁门的街坊回想起当时的情况仍心有余悸，“我们见到他屋里不断地冒浓烟出来，就赶紧过去拍门，结果很久都不见反应，所以报了警。消防员、警察来了之后撬门而入，这才把一丝不挂的屋主救出来……”据街坊们反映，独居的男屋主年约四五十岁，时不时会做出反常的举动。住在楼的街坊阿伯告诉记者说，“有时候讲话很有条理的，但是反常起来也乱说话。”楼的一名住户告诉记者，就在事发前两三天，男屋主曾到她家借元宝蜡烛。“怀疑是他自己玩火造成的。”
本报讯（吴功斌记者青兴海）“来人啊，出人命了。”月日晚，绵阳盐亭县城文同干道综合市场居民小区单元楼传出了一阵惊叫声，正在乘凉的小区居民和门卫随即上楼查看，当走至楼时一股恶臭味扑鼻而来，在楼号房间客厅里一具高度腐败的死尸吊在错层式楼梯上。现场惊惶失措的人们立即报了警。晚时分许，盐亭县公安局指挥中心接报后迅速赶到现场。盐亭县云溪镇临江村组冯某告诉警察，其在成都读大学的侄女赵英放假期间回老家时于月日失踪，在赵英临时居住的地方发现赵英的继父吊死在客厅里。冯某怀疑赵英已经被人杀害。警方破门而入后发现卧室里有一具头部砸烂的女尸，正是失踪的赵英……昨日上午，记者在发案现场外看见，出事的房间防盗门紧闭，整个楼道刚被水冲刷得湿淋淋的。从盐亭警方得知，此案是一起故意杀人案，案情还在进一步调查之中。本报讯（吴功斌记者青兴海）“来人啊，出人命了。”月日晚，绵阳盐亭县城文同干道综合市场居民小区单元楼传出了一阵惊叫声，正在乘凉的小区居民和门卫随即上楼查看，当走至楼时一股恶臭味扑鼻而来，在楼号房间客厅里一具高度腐败的死尸吊在错层式楼梯上。现场惊惶失措的人们立即报了警。晚时分许，盐亭县公安局指挥中心接报后迅速赶到现场。盐亭县云溪镇临江村组冯某告诉警察，其在成都读大学的侄女赵英放假期间回老家时于月日失踪，在赵英临时居住的地方发现赵英的继父吊死在客厅里。冯某怀疑赵英已经被人杀害。警方破门而入后发现卧室里有一具头部砸烂的女尸，正是失踪的赵英……昨日上午，记者在发案现场外看见，出事的房间防盗门紧闭，整个楼道刚被水冲刷得湿淋淋的。从盐亭警方得知，此案是一起故意杀人案，案情还在进一步调查之中。
本报讯（记者林良田实习生周强江影红谌煌）一位双目失明的英德母亲，为了治好岁儿子的先天性白内障遗传病，身揣元带着他流浪至广州求医，虽然不断有好心人出手相帮，但面对着高达万元的手术费，这位母亲哭肿双眼也苦无良策，亟待好心人能施援手。不幸袭来儿子遗传了白内障日前，记者在中山一院见到了这对残疾母子，母亲眼睛红肿而紧闭，小孩则眼珠浑浊，两人相同的是手臂上都出现了一粒粒红疹，手指、手腕呈畸形。母亲听闻记者到来，忙哀求道：“求求你们救救我儿子。”据了解，这位母亲名叫张小琴，今年岁，家住英德市英城镇江湾村，因患有先天性白内障从小双目失明、手脚关节病变，丧失了劳动能力。年前嫁人，随后生下儿子谭家亮（今年岁）。张小琴说，儿子岁半时，手脚忽然发病，导致手腕关节、手指肿胀畸形。去年，小孩看东西越发模糊，经诊断确认为先天性白内障。特困家庭年收入仅元岁的丈夫目前是家里唯一的劳动力，平时靠种水稻和打散工为生。当地村干部告诉记者，谭家年收入仅约元，被列为特困户，每月补助只有元，以村里的财力目前也难资助孩子治病。今年，谭家亮的病情开始加重，张小琴不愿自己的悲剧在儿子身上重演，她毅然决定：带儿子到广州医治。“儿子是我活下去的唯一希望。”张小琴听说广州可以治愈儿子的病时，想都没想就揣着仅有的元到了广州。广受同情好心人解囊帮度难关母子从英德火车站出发时，便有好心夫妇为他们支付车费，到达广州火车站后，又有好心人用车把他们接送到中山三院。当张小琴母子来到医院门诊大厅请求帮助时，其坎坷遭遇恰巧被一位来自香港的先生听到，他二话不说就塞给他们元现金。医院把张小琴母子安排到附近的君悦宾馆入住，宾馆老板还免费为他们提供伙食。随后，张小琴母子俩被转至中山一院。记者在中山一院的门口看到，路过行人见母子可怜，纷纷解囊资助。一位来广州出差的上海老板当即也给了他们元，而谭家亮的主治医生覃肇源也给了元，还有好心人买来牛奶。困难重重万元医药费愁煞人据覃肇源医生介绍，谭家亮患的是幼年型突发性内风湿关节炎还有先天性白内障。他的手脚共有个关节发生病变，已经畸形，病情很严重。医院目前给他开了两个月的药，只能暂时抑制病情的发展，不让关节继续肿痛。“要治愈他的关节炎，大概要吃三年到五年的药。”覃医生说，目前最要紧的是动手术治好他的白内障，“越快越好！”但听到要一万元的医药费，张小琴却愣了，对毫无工作能力、双目失明的她来说，想破头也苦无良策，现在，每当听到儿子说“妈妈我的脚好痛”时，张小琴心头便有一股钻心的痛。“他是我儿子，我却无力帮助他。”张小琴啜泣道，“求求社会上的好心人救救我儿子吧！”本报讯（记者林良田实习生周强江影红谌煌）一位双目失明的英德母亲，为了治好岁儿子的先天性白内障遗传病，身揣元带着他流浪至广州求医，虽然不断有好心人出手相帮，但面对着高达万元的手术费，这位母亲哭肿双眼也苦无良策，亟待好心人能施援手。不幸袭来儿子遗传了白内障日前，记者在中山一院见到了这对残疾母子，母亲眼睛红肿而紧闭，小孩则眼珠浑浊，两人相同的是手臂上都出现了一粒粒红疹，手指、手腕呈畸形。母亲听闻记者到来，忙哀求道：“求求你们救救我儿子。”据了解，这位母亲名叫张小琴，今年岁，家住英德市英城镇江湾村，因患有先天性白内障从小双目失明、手脚关节病变，丧失了劳动能力。年前嫁人，随后生下儿子谭家亮（今年岁）。张小琴说，儿子岁半时，手脚忽然发病，导致手腕关节、手指肿胀畸形。去年，小孩看东西越发模糊，经诊断确认为先天性白内障。特困家庭年收入仅元岁的丈夫目前是家里唯一的劳动力，平时靠种水稻和打散工为生。当地村干部告诉记者，谭家年收入仅约元，被列为特困户，每月补助只有元，以村里的财力目前也难资助孩子治病。今年，谭家亮的病情开始加重，张小琴不愿自己的悲剧在儿子身上重演，她毅然决定：带儿子到广州医治。“儿子是我活下去的唯一希望。”张小琴听说广州可以治愈儿子的病时，想都没想就揣着仅有的元到了广州。广受同情好心人解囊帮度难关母子从英德火车站出发时，便有好心夫妇为他们支付车费，到达广州火车站后，又有好心人用车把他们接送到中山三院。当张小琴母子来到医院门诊大厅请求帮助时，其坎坷遭遇恰巧被一位来自香港的先生听到，他二话不说就塞给他们元现金。医院把张小琴母子安排到附近的君悦宾馆入住，宾馆老板还免费为他们提供伙食。随后，张小琴母子俩被转至中山一院。记者在中山一院的门口看到，路过行人见母子可怜，纷纷解囊资助。一位来广州出差的上海老板当即也给了他们元，而谭家亮的主治医生覃肇源也给了元，还有好心人买来牛奶。困难重重万元医药费愁煞人据覃肇源医生介绍，谭家亮患的是幼年型突发性内风湿关节炎还有先天性白内障。他的手脚共有个关节发生病变，已经畸形，病情很严重。医院目前给他开了两个月的药，只能暂时抑制病情的发展，不让关节继续肿痛。“要治愈他的关节炎，大概要吃三年到五年的药。”覃医生说，目前最要紧的是动手术治好他的白内障，“越快越好！”但听到要一万元的医药费，张小琴却愣了，对毫无工作能力、双目失明的她来说，想破头也苦无良策，现在，每当听到儿子说“妈妈我的脚好痛”时，张小琴心头便有一股钻心的痛。“他是我儿子，我却无力帮助他。”张小琴啜泣道，“求求社会上的好心人救救我儿子吧！”
本报讯“你仇家花万元要你的命，我们只认钱……”不久前，黄山市和宿州市的名县处级领导干部相继收到类似带有恐吓意味的敲诈短信。黄山市屯溪区警方向记者介绍，这起敲诈勒索案件已经侦查终结，今日将提请检察机关公诉。今年月初的一天，黄山市市直某单位“一把手”的手机里出现这样一条短信息：“××局长，有人出万元要我解决你。”几天后，这位局长再次收到同一号码发来的信息：“上次的短信息想必你看到了，你仇家出万元要你的命，我们既然来了黄山，就不可能空手回去，你给我们万元，我就告诉你仇家是谁。你给万元，我们就了结你的仇家。我们只认钱，给你一天时间。”连续收到两条充满了恐吓意味的短信，让这位局长感到十分焦虑：作为地方行政执法机构的“一把手”，自己在日常工作中可能会得罪一些人，但是自己的姓名、职务、手机号码等信息是怎么被对方了解到的呢？这位局长向警方报案后，发现市直其他部门也有县处级领导干部收到类似的信息。随后，黄山市屯溪区警方对此案进行侦查，发现黄山市和歙县等地有多位县处级领导干部都收到了此类短信，信息出自同一手机号码。很快，屯溪警方发现江西省新余市人吴恭宙、王雪锋有重大作案嫌疑，随后在江西警方的配合下将这两名嫌犯抓获，并在其住处搜出大量的作案工具。参与办案的民警沈刚说，根据两个嫌疑人的交代，他们花了元钱，从网上购买到我省部分城市县处级领导干部的通信资料。为了干扰警方，他们特地选择了一南一北黄山、宿州两个城市作案。每次作案前，他们都要赶到目标城市，在当地购买手机充值卡，发信息前还会给受害人打电话，以确认对方的职务和姓名无误。到被抓获时为止，他们已向两地的名县处级领导干部发出了敲诈短信。(本报记者吴永泉)本报讯“你仇家花万元要你的命，我们只认钱……”不久前，黄山市和宿州市的名县处级领导干部相继收到类似带有恐吓意味的敲诈短信。黄山市屯溪区警方向记者介绍，这起敲诈勒索案件已经侦查终结，今日将提请检察机关公诉。今年月初的一天，黄山市市直某单位“一把手”的手机里出现这样一条短信息：“××局长，有人出万元要我解决你。”几天后，这位局长再次收到同一号码发来的信息：“上次的短信息想必你看到了，你仇家出万元要你的命，我们既然来了黄山，就不可能空手回去，你给我们万元，我就告诉你仇家是谁。你给万元，我们就了结你的仇家。我们只认钱，给你一天时间。”连续收到两条充满了恐吓意味的短信，让这位局长感到十分焦虑：作为地方行政执法机构的“一把手”，自己在日常工作中可能会得罪一些人，但是自己的姓名、职务、手机号码等信息是怎么被对方了解到的呢？这位局长向警方报案后，发现市直其他部门也有县处级领导干部收到类似的信息。随后，黄山市屯溪区警方对此案进行侦查，发现黄山市和歙县等地有多位县处级领导干部都收到了此类短信，信息出自同一手机号码。很快，屯溪警方发现江西省新余市人吴恭宙、王雪锋有重大作案嫌疑，随后在江西警方的配合下将这两名嫌犯抓获，并在其住处搜出大量的作案工具。参与办案的民警沈刚说，根据两个嫌疑人的交代，他们花了元钱，从网上购买到我省部分城市县处级领导干部的通信资料。为了干扰警方，他们特地选择了一南一北黄山、宿州两个城市作案。每次作案前，他们都要赶到目标城市，在当地购买手机充值卡，发信息前还会给受害人打电话，以确认对方的职务和姓名无误。到被抓获时为止，他们已向两地的名县处级领导干部发出了敲诈短信。(本报记者吴永泉)
本报讯（记者邓辉孙辰实习生韩婧雯）在医院干了年，因怀孕反被解雇了。前日，王女士（化名）告诉记者，她认为医院做法有些过分，准备起诉医院讨回公道。法律人士表示，医院的做法欠妥，职工在怀孕期间单位不应单方面解除合同。职工：因怀孕遭单位解雇年起，王女士就到武汉某三级甲等医院工作，年后她在医院耳鼻喉科做护士，期间每年与医院签订劳动合同。年月以来，她身体出现不适症状，初步判断为怀孕。王女士找到护士长要求休假未果。没过多久王女士接到医院通知，称不和她签订劳动合同。“医院告诉我，我被解聘了。”王女士说，医院科室负责人称因她怀孕，不再聘用她为医院护士了。王女士执意要继续留在医院工作，但最终还是没得到单位同意。从年月底，王女士就没有在医院上班了，一直呆在家里。王女士称，单位没有正当理由，就随意找个借口解雇她，这让她接受不了，希望医院给个说法，她准备跟医院打官司讨要劳动权。医院：解雇因不能胜任工作前日，记者采访了该医院耳鼻喉科护士长毕女士，毕女士承认王女士已不在医院上班了，但她对王女士所说的因怀孕被解雇有异议。毕女士告诉记者，医院每年都会与应聘人员签订一次合同，合同期满后医院会选择性地续签，而王女士在业务能力方面表现一般，当初并没有与王女士签订合同，主要是认为王女士不太适合科室工作岗位。“最后的决定权在医院人事处，也不是我说了算”，毕女士称，医院并不是随意解雇。律师：医院的做法有待商榷湖北首义律师事务所范金国律师认为，医院做法欠妥，如果医院因护士王女士怀孕，而解除劳动合同关系，这是明显违反了劳动法的规定，因为女职工在孕期、产期、哺乳期内，用人单位不得单方面解除劳动合同，医院变更劳动合同，应当遵循平等自愿原则。此外，范金国律师称，医院也不能以员工不能胜任工作为由，任意解除劳动合同关系，如果医院认为员工业绩考核不合格，应当拿出考核标准等证据，否则理由是不充分的。范律师建议：在合同期间内，如果因怀孕被单位解聘的，女职工可以到劳动保障监察部门投诉，发生劳动争议的，还可向劳动争议仲裁委员会提出申诉，以维护自己的合法权益。本报讯（记者邓辉孙辰实习生韩婧雯）在医院干了年，因怀孕反被解雇了。前日，王女士（化名）告诉记者，她认为医院做法有些过分，准备起诉医院讨回公道。法律人士表示，医院的做法欠妥，职工在怀孕期间单位不应单方面解除合同。职工：因怀孕遭单位解雇年起，王女士就到武汉某三级甲等医院工作，年后她在医院耳鼻喉科做护士，期间每年与医院签订劳动合同。年月以来，她身体出现不适症状，初步判断为怀孕。王女士找到护士长要求休假未果。没过多久王女士接到医院通知，称不和她签订劳动合同。“医院告诉我，我被解聘了。”王女士说，医院科室负责人称因她怀孕，不再聘用她为医院护士了。王女士执意要继续留在医院工作，但最终还是没得到单位同意。从年月底，王女士就没有在医院上班了，一直呆在家里。王女士称，单位没有正当理由，就随意找个借口解雇她，这让她接受不了，希望医院给个说法，她准备跟医院打官司讨要劳动权。医院：解雇因不能胜任工作前日，记者采访了该医院耳鼻喉科护士长毕女士，毕女士承认王女士已不在医院上班了，但她对王女士所说的因怀孕被解雇有异议。毕女士告诉记者，医院每年都会与应聘人员签订一次合同，合同期满后医院会选择性地续签，而王女士在业务能力方面表现一般，当初并没有与王女士签订合同，主要是认为王女士不太适合科室工作岗位。“最后的决定权在医院人事处，也不是我说了算”，毕女士称，医院并不是随意解雇。律师：医院的做法有待商榷湖北首义律师事务所范金国律师认为，医院做法欠妥，如果医院因护士王女士怀孕，而解除劳动合同关系，这是明显违反了劳动法的规定，因为女职工在孕期、产期、哺乳期内，用人单位不得单方面解除劳动合同，医院变更劳动合同，应当遵循平等自愿原则。此外，范金国律师称，医院也不能以员工不能胜任工作为由，任意解除劳动合同关系，如果医院认为员工业绩考核不合格，应当拿出考核标准等证据，否则理由是不充分的。范律师建议：在合同期间内，如果因怀孕被单位解聘的，女职工可以到劳动保障监察部门投诉，发生劳动争议的，还可向劳动争议仲裁委员会提出申诉，以维护自己的合法权益。
荆楚网消息(楚天都市报)（记者舒均黄士峰实习生廖仕祺）昨日下午，多名工人讨要工钱时，与多名持棍棒的男子起冲突，名工人受伤。事情发生在汉阳墨水湖路一家在建医院的大楼里。记者在现场看到，门口的一扇玻璃被打破。目击者介绍，下午时许，多名男子手持长约米的木棒，追打讨要工钱的工人，致几人受伤后，多人才散去。后来，受伤的工人气恼，将医院的玻璃打破。在汉阳医院，记者看到名工人，身上有不同程度的棍棒伤，正在接受拍片检查。施工队负责人汪某称，他们从一家叫“新益”的装修公司，接下那家医院大楼的部分装修工程。月日开工，月初完工。新益公司还有多万元的工钱没结算。昨日，新益公司同意给工钱，但到了约定时间仍没给，工人们便拉停了该大楼的电。随后工人被人打伤。武汉新益装饰安装工程公司经理江先生称，没结算的工程款约有万元，他已同意与汪某结算，但汪某带来的工人砸坏大楼配电房的锁，致工地停电。他们受伤，主要是该大楼的其他工人施工没电，造成双方发生冲突。汉阳五里墩派出所已介入此事。荆楚网消息(楚天都市报)（记者舒均黄士峰实习生廖仕祺）昨日下午，多名工人讨要工钱时，与多名持棍棒的男子起冲突，名工人受伤。事情发生在汉阳墨水湖路一家在建医院的大楼里。记者在现场看到，门口的一扇玻璃被打破。目击者介绍，下午时许，多名男子手持长约米的木棒，追打讨要工钱的工人，致几人受伤后，多人才散去。后来，受伤的工人气恼，将医院的玻璃打破。在汉阳医院，记者看到名工人，身上有不同程度的棍棒伤，正在接受拍片检查。施工队负责人汪某称，他们从一家叫“新益”的装修公司，接下那家医院大楼的部分装修工程。月日开工，月初完工。新益公司还有多万元的工钱没结算。昨日，新益公司同意给工钱，但到了约定时间仍没给，工人们便拉停了该大楼的电。随后工人被人打伤。武汉新益装饰安装工程公司经理江先生称，没结算的工程款约有万元，他已同意与汪某结算，但汪某带来的工人砸坏大楼配电房的锁，致工地停电。他们受伤，主要是该大楼的其他工人施工没电，造成双方发生冲突。汉阳五里墩派出所已介入此事。
本报邢台电(记者张会武)日凌晨，邢台大雨瓢泼。邢台市钢铁南路农科所家属院发生一起前男友绑架女友好友案，当地交警二大队商厦岗驻警点民警接到指挥中心指令，闻警而动，迅速反应，联手钢铁路派出所民警成功将被挟持人质解救。■男子夜半持刀绑架女孩日半夜时，正在钢铁北路执行巡逻任务的交警二大队商厦岗驻警点带班长白警官和见习民警小聂接到指挥中心指令：在钢铁南路农科所家属院号楼单元室，有一男子持刀行凶。接警后，白警官驱车火速赶往现场，当民警赶到农科所家属院时，在胡同口发现一名惊慌失措的女子，正在向邻居求救。民警询问得知：该女子就是报警人贾某，在她所居住的号楼单元室，她的前任男朋友赵某，持菜刀挟持同在此租住的名女孩牛某、王某、和某并威胁贾某，要求与其恢复恋爱关系，否则就砍死她和其他个女孩。二大队民警协同随后到达的钢铁路派出所民警一起对现场进行了细致观察，二大队民警与钢铁路派出所带班负责人一起紧急制定了处置方案。■把握战机一举制服歹徒见习民警小聂两次摸黑进入楼道了解情况，经过短暂商量后，钢铁路派出所派出经验丰富的田警官与犯罪嫌疑人进行谈判。没想到，赵某软硬不吃，不管民警讲什么，他都听不进去，还扬言要将人质杀死。在僵持了一个小时后，赵某开始不耐烦地和朋友打电话，对被挟持为人质的牛某的警惕性也放松了许多，趁他打电话的时机，牛某突然起身向门口冲过来，赵某见此情形，立即举起菜刀追出来。事出突然，在门口查看情况的小聂来不及多想，一把将牛某拽到身后，保护其安全。同时双手死死抓住赵某持菜刀正欲砍下的右手，随后，右手翻腕打落菜刀，顺势一推，将其绊倒，其他民警一拥而上将赵某按在地上。民警迅速冲进屋中，在里面的房间找到了另外两名已经吓瘫在地上的女孩。在交警二大队民警与钢铁路派出所民警共同努力下，凌晨时，名被挟持女子全部安全获救，随后民警将犯罪嫌疑人赵某带至钢铁路派出所，进行讯问。本报邢台电(记者张会武)日凌晨，邢台大雨瓢泼。邢台市钢铁南路农科所家属院发生一起前男友绑架女友好友案，当地交警二大队商厦岗驻警点民警接到指挥中心指令，闻警而动，迅速反应，联手钢铁路派出所民警成功将被挟持人质解救。■男子夜半持刀绑架女孩日半夜时，正在钢铁北路执行巡逻任务的交警二大队商厦岗驻警点带班长白警官和见习民警小聂接到指挥中心指令：在钢铁南路农科所家属院号楼单元室，有一男子持刀行凶。接警后，白警官驱车火速赶往现场，当民警赶到农科所家属院时，在胡同口发现一名惊慌失措的女子，正在向邻居求救。民警询问得知：该女子就是报警人贾某，在她所居住的号楼单元室，她的前任男朋友赵某，持菜刀挟持同在此租住的名女孩牛某、王某、和某并威胁贾某，要求与其恢复恋爱关系，否则就砍死她和其他个女孩。二大队民警协同随后到达的钢铁路派出所民警一起对现场进行了细致观察，二大队民警与钢铁路派出所带班负责人一起紧急制定了处置方案。■把握战机一举制服歹徒见习民警小聂两次摸黑进入楼道了解情况，经过短暂商量后，钢铁路派出所派出经验丰富的田警官与犯罪嫌疑人进行谈判。没想到，赵某软硬不吃，不管民警讲什么，他都听不进去，还扬言要将人质杀死。在僵持了一个小时后，赵某开始不耐烦地和朋友打电话，对被挟持为人质的牛某的警惕性也放松了许多，趁他打电话的时机，牛某突然起身向门口冲过来，赵某见此情形，立即举起菜刀追出来。事出突然，在门口查看情况的小聂来不及多想，一把将牛某拽到身后，保护其安全。同时双手死死抓住赵某持菜刀正欲砍下的右手，随后，右手翻腕打落菜刀，顺势一推，将其绊倒，其他民警一拥而上将赵某按在地上。民警迅速冲进屋中，在里面的房间找到了另外两名已经吓瘫在地上的女孩。在交警二大队民警与钢铁路派出所民警共同努力下，凌晨时，名被挟持女子全部安全获救，随后民警将犯罪嫌疑人赵某带至钢铁路派出所，进行讯问。
大河网讯一名在校大学生大白天频繁出入医院不是为了看病，而是尾随女医生或女病人进入女厕所，然后蒙面进行抢劫，甚至还欲强奸一名看病的女青年，结果年仅岁就付出惨痛代价。昨日上午，南阳市宛城区人民法院依法不公开审理了这起抢劫、强奸案，并当庭做出判决：被告人周林飞犯抢劫罪、强奸罪，判处总和有期徒刑十四年，并处罚金五千元。被告人周林飞，男，出生于年月日，南阳市某师范学校在校级大学生，住南阳市卧龙区石桥镇。经审理查明：年月日至年月日，被告人周林飞携带事先准备好的水果刀、口罩、蒙面巾等作案工具窜至南阳市中心医院医技楼四楼，在女厕所附近伺机作案。先后尾随三名女医生、病人进入女厕所内，采用蒙面持刀威胁的方法，抢劫现金余元、白金项链一条和手机部。其中他对一受害人蒙眼、封嘴，威逼其脱光衣服，欲行强奸，后被他人发现，强奸未得逞。被告人周林飞实施抢劫三次，劫取现金及物品总价值元。案发后，被抢的手机、现金及白金项链按鉴定价值均已追退给被害人。法庭上，被告人周林飞对检察机关指控的犯罪事实供认不讳，称自己大学期间没事爱好上网，喜欢在网上看一些犯罪类型的电影，也浏览了不健康的网页。自己蒙面和对受害人封嘴、捆绑等犯罪手法都是从国外一些电影中学来的，对被害人欲实施强奸也是受了黄色网站的影响。是上网害了自己，现在非常后悔，希望法庭能从轻处理。大河网讯一名在校大学生大白天频繁出入医院不是为了看病，而是尾随女医生或女病人进入女厕所，然后蒙面进行抢劫，甚至还欲强奸一名看病的女青年，结果年仅岁就付出惨痛代价。昨日上午，南阳市宛城区人民法院依法不公开审理了这起抢劫、强奸案，并当庭做出判决：被告人周林飞犯抢劫罪、强奸罪，判处总和有期徒刑十四年，并处罚金五千元。被告人周林飞，男，出生于年月日，南阳市某师范学校在校级大学生，住南阳市卧龙区石桥镇。经审理查明：年月日至年月日，被告人周林飞携带事先准备好的水果刀、口罩、蒙面巾等作案工具窜至南阳市中心医院医技楼四楼，在女厕所附近伺机作案。先后尾随三名女医生、病人进入女厕所内，采用蒙面持刀威胁的方法，抢劫现金余元、白金项链一条和手机部。其中他对一受害人蒙眼、封嘴，威逼其脱光衣服，欲行强奸，后被他人发现，强奸未得逞。被告人周林飞实施抢劫三次，劫取现金及物品总价值元。案发后，被抢的手机、现金及白金项链按鉴定价值均已追退给被害人。法庭上，被告人周林飞对检察机关指控的犯罪事实供认不讳，称自己大学期间没事爱好上网，喜欢在网上看一些犯罪类型的电影，也浏览了不健康的网页。自己蒙面和对受害人封嘴、捆绑等犯罪手法都是从国外一些电影中学来的，对被害人欲实施强奸也是受了黄色网站的影响。是上网害了自己，现在非常后悔，希望法庭能从轻处理。
一生意人资金周转不济，想得到一公司董事长帮忙，但又怕对方拒绝。于是，这名生意人煞费苦心，策划、导演了一场英雄相救的现场：先找人刺伤董事长，他自己再出面相救，不料事情最终败露。昨日记者获悉，这位生意人被判刑，还得赔偿几万元医疗费。据了解，去年月日，某钒钛公司董事长雷先生打电话约朋友赖琴吃过晚饭后，雷先生开车载赖琴离去。驶到一红绿灯处，后面一辆华普轿车突然撞上雷先生的奔驰车。雷下车查看情况，肇事车也停了下来，车上下来名男子，其中一男子抽刀朝雷先生的臀部和大腿猛刺余刀。雷先生晕倒后，名男子驾车逃离。这时，一辆白色轿车停了下来，自称叫周小平的车主随即与赖一道，将雷送到医院救治。雷先生伤势痊愈后，对仗义相救的周小平感激不尽，承诺今后一定报答。案发之后，面对民警盘问，赖琴交代，做土石方生意的周小平与赖琴早就认识。去年月，资金周转不灵的周小平委托赖琴介绍一个大老板帮忙注入一些资金。赖琴答应帮忙介绍雷先生给他认识，周小平却担心雷先生不帮他，于是便策划了制造遇刺事件、再假装偶遇仗义相救的办法。日前，锦江区法院判周小平犯故意伤害罪，判有期徒刑个月；赖琴犯故意伤害罪，被判有期徒刑个月。锦检法本报记者黄庆锋一生意人资金周转不济，想得到一公司董事长帮忙，但又怕对方拒绝。于是，这名生意人煞费苦心，策划、导演了一场英雄相救的现场：先找人刺伤董事长，他自己再出面相救，不料事情最终败露。昨日记者获悉，这位生意人被判刑，还得赔偿几万元医疗费。据了解，去年月日，某钒钛公司董事长雷先生打电话约朋友赖琴吃过晚饭后，雷先生开车载赖琴离去。驶到一红绿灯处，后面一辆华普轿车突然撞上雷先生的奔驰车。雷下车查看情况，肇事车也停了下来，车上下来名男子，其中一男子抽刀朝雷先生的臀部和大腿猛刺余刀。雷先生晕倒后，名男子驾车逃离。这时，一辆白色轿车停了下来，自称叫周小平的车主随即与赖一道，将雷送到医院救治。雷先生伤势痊愈后，对仗义相救的周小平感激不尽，承诺今后一定报答。案发之后，面对民警盘问，赖琴交代，做土石方生意的周小平与赖琴早就认识。去年月，资金周转不灵的周小平委托赖琴介绍一个大老板帮忙注入一些资金。赖琴答应帮忙介绍雷先生给他认识，周小平却担心雷先生不帮他，于是便策划了制造遇刺事件、再假装偶遇仗义相救的办法。日前，锦江区法院判周小平犯故意伤害罪，判有期徒刑个月；赖琴犯故意伤害罪，被判有期徒刑个月。锦检法本报记者黄庆锋
“站住，不然就开枪了！”夜色中，两名哨兵将一名中年男子夹在中间，枪栓拉得哗哗响。中年男子吓傻了，束手就擒。当战士们将男子移送到当地派出所时，民警既惊且喜，“这不是我们正在追捕的犯罪嫌疑人吗？”这一幕，日凌晨发生在位于大足县的驻渝空军某场站。时间倒回日凌晨时许。夜色如墨，大（足）邮（亭）路距双桥收费站约米处，一辆现代索纳塔轿车缓慢前行。时值深夜，路上车辆稀少，按常理车行速度应该较快。该车的异常表现引起正在进行日常巡逻的邮亭派出所民警的注意。待车辆靠近，民警发现现代索纳塔轿车车牌上张贴着一张“百年好合”的纸条。不过，与其他婚车不同的是，这张纸条竟是白底黑字！民警好生蹊跷，拦下车进行检查。车上坐着个男子，其中一个中年男子膀大腰圆。见有民警检查，车上人故作镇定。不过，民警很快在驾驶室内查到两把手枪——一把仿式军用手枪，一把仿手枪，弹夹内还有颗子弹！见民警查到枪支，人慌了，趁着夜色拔腿开跑。民警见状，一路追去。据了解，事后，民警还在车辆后备箱中查到把长约厘米、宽厘米管制刀具。事发地附近建筑工地、民房众多，岔路也多。中年男子一阵狂奔，来到一处铁门前，翻门而入。大概以为安全了，中年男子边走边打起电话。殊不知，他潜入的是驻渝空军某场站。“那时我们正在距离铁门约米的地方站岗，突然听到声响。”昨天，当晚值勤的哨兵程飞带着记者来到事发地。记者注意到，.米高的铁门并不容易攀爬。上面有一根铁刺已折断，据悉，这正是中年男子当晚攀爬时弄断的。营地里没有路灯。听到声响的两名哨兵朝大门口走去，在行至距离大门约二三十米处时，他们看到了手机屏幕发出的光亮。“站住！”为确定来人身份，程飞要求对方说口令。第一次，中年男子毫无反应；第二次，中年男子转身；第三次，中年男子拔腿就朝着大门的方向逃窜。程飞与另一名哨兵石剑峰迅速追去，同时把枪栓拉得哗哗响：“站住，不然开枪了！”也许是对地形不熟，也许是惊吓过度，中年男子一个踉跄跌倒在地。待他起身时，哨兵手中的枪已抵在他的背部。“放我走嘛。”中年男子告诉两名哨兵，自己刚才吃饭时与人发生口角被人追杀，希望哨兵放他一马。不过，哨兵却从他身上发现了一把刃长约厘米、宽厘米的管制刀具，“走可以，到派出所说清楚再走！”随后，战士们把中年男子扭送到派出所。记者昨天从驻渝空军某部获悉，事发小时后，智擒犯罪嫌疑人的两名哨兵获得了三等功嘉奖。目前，警方已介入此案调查。记者涂静实习生戴丽娟通讯员鲁义奎张玮“站住，不然就开枪了！”夜色中，两名哨兵将一名中年男子夹在中间，枪栓拉得哗哗响。中年男子吓傻了，束手就擒。当战士们将男子移送到当地派出所时，民警既惊且喜，“这不是我们正在追捕的犯罪嫌疑人吗？”这一幕，日凌晨发生在位于大足县的驻渝空军某场站。时间倒回日凌晨时许。夜色如墨，大（足）邮（亭）路距双桥收费站约米处，一辆现代索纳塔轿车缓慢前行。时值深夜，路上车辆稀少，按常理车行速度应该较快。该车的异常表现引起正在进行日常巡逻的邮亭派出所民警的注意。待车辆靠近，民警发现现代索纳塔轿车车牌上张贴着一张“百年好合”的纸条。不过，与其他婚车不同的是，这张纸条竟是白底黑字！民警好生蹊跷，拦下车进行检查。车上坐着个男子，其中一个中年男子膀大腰圆。见有民警检查，车上人故作镇定。不过，民警很快在驾驶室内查到两把手枪——一把仿式军用手枪，一把仿手枪，弹夹内还有颗子弹！见民警查到枪支，人慌了，趁着夜色拔腿开跑。民警见状，一路追去。据了解，事后，民警还在车辆后备箱中查到把长约厘米、宽厘米管制刀具。事发地附近建筑工地、民房众多，岔路也多。中年男子一阵狂奔，来到一处铁门前，翻门而入。大概以为安全了，中年男子边走边打起电话。殊不知，他潜入的是驻渝空军某场站。“那时我们正在距离铁门约米的地方站岗，突然听到声响。”昨天，当晚值勤的哨兵程飞带着记者来到事发地。记者注意到，.米高的铁门并不容易攀爬。上面有一根铁刺已折断，据悉，这正是中年男子当晚攀爬时弄断的。营地里没有路灯。听到声响的两名哨兵朝大门口走去，在行至距离大门约二三十米处时，他们看到了手机屏幕发出的光亮。“站住！”为确定来人身份，程飞要求对方说口令。第一次，中年男子毫无反应；第二次，中年男子转身；第三次，中年男子拔腿就朝着大门的方向逃窜。程飞与另一名哨兵石剑峰迅速追去，同时把枪栓拉得哗哗响：“站住，不然开枪了！”也许是对地形不熟，也许是惊吓过度，中年男子一个踉跄跌倒在地。待他起身时，哨兵手中的枪已抵在他的背部。“放我走嘛。”中年男子告诉两名哨兵，自己刚才吃饭时与人发生口角被人追杀，希望哨兵放他一马。不过，哨兵却从他身上发现了一把刃长约厘米、宽厘米的管制刀具，“走可以，到派出所说清楚再走！”随后，战士们把中年男子扭送到派出所。记者昨天从驻渝空军某部获悉，事发小时后，智擒犯罪嫌疑人的两名哨兵获得了三等功嘉奖。目前，警方已介入此案调查。记者涂静实习生戴丽娟通讯员鲁义奎张玮
上周，商报鉴宝在经三路赢和会馆举办了首场“壶友鉴壶交流赛”。活动现场，近位民间壶友把自家的藏品“秀了一把”，评委从泥质、工质、形质等几个方面进行评判，最终，三把“美壶”脱颖而出。现场火爆山东壶友坐火车赶来“我是专程从山东聊城过来的，坐火车抱着这几把壶，想让老师给看看！”藏友孙先生拎着一个大包赶到会馆，开始一把一把地把自己的紫砂壶摆在桌上。另一位杨女士也是紫砂爱好者，她带来了两个箱子，里面装了余把紫砂壶，“我是走到哪买到哪。”杨女士带来的茶壶品种繁多，大小不一，作者不同。除了这样的“发烧友”之外，也有只带了一把精品的收藏者，“是自己平时在用的，主要是来交流一下，结识一些有相同爱好的朋友。”收藏者王先生说。展示交流现场评出三把“优质壶”“一般我们看到一把紫砂壶，都会先问收藏者：是从哪里得来的，首先出处就能大致判断出壶的身份。”河南新乡市茶业商会秘书长韩立杰拿起一把壶，现场讲解：“从地摊上淘来名人名家壶不是没有可能，但是这种几率跟买彩票差不多，像我们现场就有朋友带来地摊上购买的顾景舟的壶，而这位名家的壶基本上都在博物馆收藏，如果用低价在地摊上买来，基本可以判断是赝品。”“一把好的紫砂壶，必在人文、精品、真品和材质四个方面非常优秀，首先泥料要好，其次是做工到位，像这把彩绘壶，目前国内这样的作者并不多，在宜兴也不超过十个人。作者在国际工笔画大赛中获得过金奖，创新的做法加上精致的做工，为这把壶增添了很多韵味。”河南省收藏家协会茶艺专业委员会会长杨斌拿起一把“彩绘壶”，详细讲解紫砂壶的工艺之美。在多把读者带来的藏品当中，王先生的花翎壶、罗女士的“竹林七贤”彩绘壶以及郭女士的“岁寒三友”壶成为专家眼中的佳品，物有所值。鉴别真伪专家指点收藏“诀窍”“有些不法商贩把仿造名家的劣质品附上文革壶、老壶的故事讲给买者，你看这把壶，就是刷上鞋油，然后在微波炉里加热制成的。”专家介绍，目前做旧的办法有鞋油和地板蜡，再模仿名家的印章。市面上有各种造假方法，将泥料的表面作旧，方法是擦皮鞋油，像人手经常摸的样子再用火烤，看上去有古旧感，或者用强酸腐蚀作旧；将紫砂壶涂上白水泥用水去泡，做成出土效果。衡量一把紫砂壶收藏价值高低的关键还是看艺术价值，并非越老越好。制陶人的声名越大，买者越要小心，要看壶的颜色，看器物的造型和手工。收藏小贴士如何养紫砂壶一、平时保持壶内干爽，勿存湿气。二、放在空气流通的地方。三、勿放近多油烟或多尘埃的地方。四、用完后壶盖侧放，勿常盖紧壶盖。五、壶内勿常浸水，到泡茶时才冲水。六、最好多备几个紫砂壶，喝某一种茶叶时，只用指定的一个壶。七、切勿用洗洁精或任何化学物剂浸洗紫砂壶。八、每次用完后用布吸干壶外面的水分，接着倒出壶内三分之二的茶叶，留下约三分之一，冲进沸水两三次，冲过的水留用，然后清理干净。上周，商报鉴宝在经三路赢和会馆举办了首场“壶友鉴壶交流赛”。活动现场，近位民间壶友把自家的藏品“秀了一把”，评委从泥质、工质、形质等几个方面进行评判，最终，三把“美壶”脱颖而出。现场火爆山东壶友坐火车赶来“我是专程从山东聊城过来的，坐火车抱着这几把壶，想让老师给看看！”藏友孙先生拎着一个大包赶到会馆，开始一把一把地把自己的紫砂壶摆在桌上。另一位杨女士也是紫砂爱好者，她带来了两个箱子，里面装了余把紫砂壶，“我是走到哪买到哪。”杨女士带来的茶壶品种繁多，大小不一，作者不同。除了这样的“发烧友”之外，也有只带了一把精品的收藏者，“是自己平时在用的，主要是来交流一下，结识一些有相同爱好的朋友。”收藏者王先生说。展示交流现场评出三把“优质壶”“一般我们看到一把紫砂壶，都会先问收藏者：是从哪里得来的，首先出处就能大致判断出壶的身份。”河南新乡市茶业商会秘书长韩立杰拿起一把壶，现场讲解：“从地摊上淘来名人名家壶不是没有可能，但是这种几率跟买彩票差不多，像我们现场就有朋友带来地摊上购买的顾景舟的壶，而这位名家的壶基本上都在博物馆收藏，如果用低价在地摊上买来，基本可以判断是赝品。”“一把好的紫砂壶，必在人文、精品、真品和材质四个方面非常优秀，首先泥料要好，其次是做工到位，像这把彩绘壶，目前国内这样的作者并不多，在宜兴也不超过十个人。作者在国际工笔画大赛中获得过金奖，创新的做法加上精致的做工，为这把壶增添了很多韵味。”河南省收藏家协会茶艺专业委员会会长杨斌拿起一把“彩绘壶”，详细讲解紫砂壶的工艺之美。在多把读者带来的藏品当中，王先生的花翎壶、罗女士的“竹林七贤”彩绘壶以及郭女士的“岁寒三友”壶成为专家眼中的佳品，物有所值。鉴别真伪专家指点收藏“诀窍”“有些不法商贩把仿造名家的劣质品附上文革壶、老壶的故事讲给买者，你看这把壶，就是刷上鞋油，然后在微波炉里加热制成的。”专家介绍，目前做旧的办法有鞋油和地板蜡，再模仿名家的印章。市面上有各种造假方法，将泥料的表面作旧，方法是擦皮鞋油，像人手经常摸的样子再用火烤，看上去有古旧感，或者用强酸腐蚀作旧；将紫砂壶涂上白水泥用水去泡，做成出土效果。衡量一把紫砂壶收藏价值高低的关键还是看艺术价值，并非越老越好。制陶人的声名越大，买者越要小心，要看壶的颜色，看器物的造型和手工。收藏小贴士如何养紫砂壶一、平时保持壶内干爽，勿存湿气。二、放在空气流通的地方。三、勿放近多油烟或多尘埃的地方。四、用完后壶盖侧放，勿常盖紧壶盖。五、壶内勿常浸水，到泡茶时才冲水。六、最好多备几个紫砂壶，喝某一种茶叶时，只用指定的一个壶。七、切勿用洗洁精或任何化学物剂浸洗紫砂壶。八、每次用完后用布吸干壶外面的水分，接着倒出壶内三分之二的茶叶，留下约三分之一，冲进沸水两三次，冲过的水留用，然后清理干净。
本报讯(通讯员章志汪磊记者邓年武)近日，一名外籍人士在江岸车站欲将一批文物走私出境，被武汉海关驻江汉办事处查获。当日，该外籍人士携带个人行李物品来到江岸车站，向海关申报出口，武汉海关驻江汉办事处查验其个人行李物品时，现其行李中夹带的一批古旧物件疑似文物。后经湖北省文物出境鉴定组专家鉴定，认定为一般文物共件，其中有清代青花瓷罐个、清代木狮对、清代木雕人物件、清代木梭件及民国时期雕花木柜木窗等件。据介绍，该外籍人士在申报中故意回避敏感字眼，在提交的物品清单上将瓷器、木雕、木制门窗等笼统地填写为“家具”，并统一申报。海关工作人员称，如此大批量的文物，经货运渠道，由旅客自用物品夹带出境的案例，在武汉关区尚不多见。目前，此案已移交缉私部门做进一步调查。本报讯(通讯员章志汪磊记者邓年武)近日，一名外籍人士在江岸车站欲将一批文物走私出境，被武汉海关驻江汉办事处查获。当日，该外籍人士携带个人行李物品来到江岸车站，向海关申报出口，武汉海关驻江汉办事处查验其个人行李物品时，现其行李中夹带的一批古旧物件疑似文物。后经湖北省文物出境鉴定组专家鉴定，认定为一般文物共件，其中有清代青花瓷罐个、清代木狮对、清代木雕人物件、清代木梭件及民国时期雕花木柜木窗等件。据介绍，该外籍人士在申报中故意回避敏感字眼，在提交的物品清单上将瓷器、木雕、木制门窗等笼统地填写为“家具”，并统一申报。海关工作人员称，如此大批量的文物，经货运渠道，由旅客自用物品夹带出境的案例，在武汉关区尚不多见。目前，此案已移交缉私部门做进一步调查。
心事现场母女争执少女躲进厨房反锁自己“姚姚，女儿啊，开门啊，别做傻事！”昨日上午时左右，因为和母亲争执不下，姚姚(化名)激动地甩下一句：“我不想活了！”就躲进了厨房。不管她怎么敲门呼喊，岁的女儿姚姚(化名)就是不开门。秦女士只得在电话里向记者求助：“你们快来吧，我真怕女儿在厨房里开煤气！”上午时分，当记者和心理专家赶到姚姚家时，秦女士流泪满面地半靠在厨房门上，哭倒在邻居任大妈的肩上。记者试着和房里的姚姚沟通。姚姚哭了起来。心理专家隔着门和姚姚交谈起来，直到这时，压藏在母女间达年的内心纠结才有了第一次真正面对和解决的机会。据秦女士介绍，姚姚这样将自己反锁已不是第一次了。心理事件拒绝出门只因不能把妈喊作“爸”上午时分，在心理专家的开导下，姚姚猛然间打开房门，但她并没有走出来，而是躲到了厨房的角落里。秦女士着急地在门口和女儿说着心里话，而姚姚除了哭着摇头，什么都不说。“姚姚，爸爸的右手放在你的肩上，你能感觉到什么？”“姚姚能感受到温暖感吗？”上午时分，心理专家拿着姚姚和父亲的合照和她对话后，僵持了许久的场面终于被打破，姚姚哭着走出厨房，和心理专家坐在一起。据姚姚讲，她一直把妈妈喊作爸爸，妈妈开始还依着她，可当她越长大，妈妈就越不愿意了。每次妈妈不允许她这样喊时，她就拒绝出门，拒绝见人，把自己关在屋里，从岁到现在已年了。钻牛角尖常说去世的父亲还活着一直在场安慰秦女士的邻居任大妈告诉记者：“姚姚这女娃儿怪，她妈为她操了不少心，可她老是改不掉把妈喊成爸的怪毛病。”任大妈说，姚姚的智商和精神并没有问题，高中成绩不错，可考起了大学却拒绝去，她一刻都离不开妈，经常说她已过世的爸爸还活着，不知道她为什么就这么爱钻牛角尖？任大妈回忆，他们是老邻居了，秦女士一个人带大娃儿不容易，姚姚岁时，父亲因病去世，见孩子年龄小，他们都帮她妈妈瞒着姚姚。姚姚岁时无意间得知父亲去世后，就像变了个人，一次，她见姚姚高兴地包饺子，就问姚姚：“姚姚真懂事，妈妈上班快回来了，你这么高兴地做饭呀！”姚姚却笑着说：“我给爸爸包饺子！”“孩子，你爸爸已经离开了，去世了。你要坚强！”听了任大妈的话，姚姚生气地把家门关了。心事现场母女争执少女躲进厨房反锁自己“姚姚，女儿啊，开门啊，别做傻事！”昨日上午时左右，因为和母亲争执不下，姚姚(化名)激动地甩下一句：“我不想活了！”就躲进了厨房。不管她怎么敲门呼喊，岁的女儿姚姚(化名)就是不开门。秦女士只得在电话里向记者求助：“你们快来吧，我真怕女儿在厨房里开煤气！”上午时分，当记者和心理专家赶到姚姚家时，秦女士流泪满面地半靠在厨房门上，哭倒在邻居任大妈的肩上。记者试着和房里的姚姚沟通。姚姚哭了起来。心理专家隔着门和姚姚交谈起来，直到这时，压藏在母女间达年的内心纠结才有了第一次真正面对和解决的机会。据秦女士介绍，姚姚这样将自己反锁已不是第一次了。心理事件拒绝出门只因不能把妈喊作“爸”上午时分，在心理专家的开导下，姚姚猛然间打开房门，但她并没有走出来，而是躲到了厨房的角落里。秦女士着急地在门口和女儿说着心里话，而姚姚除了哭着摇头，什么都不说。“姚姚，爸爸的右手放在你的肩上，你能感觉到什么？”“姚姚能感受到温暖感吗？”上午时分，心理专家拿着姚姚和父亲的合照和她对话后，僵持了许久的场面终于被打破，姚姚哭着走出厨房，和心理专家坐在一起。据姚姚讲，她一直把妈妈喊作爸爸，妈妈开始还依着她，可当她越长大，妈妈就越不愿意了。每次妈妈不允许她这样喊时，她就拒绝出门，拒绝见人，把自己关在屋里，从岁到现在已年了。钻牛角尖常说去世的父亲还活着一直在场安慰秦女士的邻居任大妈告诉记者：“姚姚这女娃儿怪，她妈为她操了不少心，可她老是改不掉把妈喊成爸的怪毛病。”任大妈说，姚姚的智商和精神并没有问题，高中成绩不错，可考起了大学却拒绝去，她一刻都离不开妈，经常说她已过世的爸爸还活着，不知道她为什么就这么爱钻牛角尖？任大妈回忆，他们是老邻居了，秦女士一个人带大娃儿不容易，姚姚岁时，父亲因病去世，见孩子年龄小，他们都帮她妈妈瞒着姚姚。姚姚岁时无意间得知父亲去世后，就像变了个人，一次，她见姚姚高兴地包饺子，就问姚姚：“姚姚真懂事，妈妈上班快回来了，你这么高兴地做饭呀！”姚姚却笑着说：“我给爸爸包饺子！”“孩子，你爸爸已经离开了，去世了。你要坚强！”听了任大妈的话，姚姚生气地把家门关了。
中广网重庆月日消息(记者刘湛)福建莆田的岁少女敏敏（化名）年前被拐卖到了重庆丰都，被重庆警方成功解救。昨天，千里来渝寻女的敏父专程到重庆市刑警总队表示感谢。日上午点，来自福建莆田的中年男子敏敏的父亲和兄弟来到重庆市刑警总队打拐办报警称，最近有知情人打来电话，说女儿被人拐骗到了重庆丰都县许明寺镇徐某某家。日，刑警总队五支队民警吴腊发和樊劲松带上报案人驱车赶到丰都，在许明寺镇驻村民警刘光东的带领下前往位于山上的徐某某家。民警们很快在厨房找到了正在给一个女婴喂奶的敏敏。通过询问得知，该婴儿是敏敏所生。敏敏本人也表示愿意跟随父亲返回福建。当时，徐家正在宴请亲友，众人将民警团团围住。经过民警的耐心解说，才将敏敏母女二人解救出来。敏敏告诉警方，她已经记不清自己是如何被带到丰都徐家去的。而在敏敏怀上孩子后，徐某某就到外地打工去了。敏敏也说不清徐某某是去了什么地方。据民警介绍，在这种情况下，按照法律规定，孩子应该优先随母。目前敏敏母女已得到妥善安置，该案也正在进一步审查中。中广网重庆月日消息(记者刘湛)福建莆田的岁少女敏敏（化名）年前被拐卖到了重庆丰都，被重庆警方成功解救。昨天，千里来渝寻女的敏父专程到重庆市刑警总队表示感谢。日上午点，来自福建莆田的中年男子敏敏的父亲和兄弟来到重庆市刑警总队打拐办报警称，最近有知情人打来电话，说女儿被人拐骗到了重庆丰都县许明寺镇徐某某家。日，刑警总队五支队民警吴腊发和樊劲松带上报案人驱车赶到丰都，在许明寺镇驻村民警刘光东的带领下前往位于山上的徐某某家。民警们很快在厨房找到了正在给一个女婴喂奶的敏敏。通过询问得知，该婴儿是敏敏所生。敏敏本人也表示愿意跟随父亲返回福建。当时，徐家正在宴请亲友，众人将民警团团围住。经过民警的耐心解说，才将敏敏母女二人解救出来。敏敏告诉警方，她已经记不清自己是如何被带到丰都徐家去的。而在敏敏怀上孩子后，徐某某就到外地打工去了。敏敏也说不清徐某某是去了什么地方。据民警介绍，在这种情况下，按照法律规定，孩子应该优先随母。目前敏敏母女已得到妥善安置，该案也正在进一步审查中。
虎毒不食子，但他却残忍地将榔头砸向了仅个月大的亲生女儿。同时，又将妻子打成重伤。昨（）日，记者走访了位于双流县煎茶镇尖山村的事发现场，提起此事，村民无不扼腕叹息，并表示将为凶手王光德书写联名信，替他求情。对于一个连亲生孩子都要致于死地的人，村民为什么还为他求情？案发父亲砸死亲生女儿日晚上时过，王光德的妹妹王秀清与堂哥王伦正准备带王光德去医院看病。两年前，王光德患脑膜炎留下后遗症，最近两天又有些发作。不料，刚到其家中，就看见王光德左手提刀，右手拿榔头，个月大的女儿躺在床上，妻子也坐在床边，眼见哥哥与妹妹的到来，王光德显得十分激动。王伦见状赶紧劝阻弟弟放下凶器，但王光德情绪越发激动：“你们马上出去，不出去我就把娃娃弄死！”王伦与王秀清担心出事，只好从房间里退了出来。不到分钟时间，屋内便发出了敲打声，王伦立即将门踹开，眼前的一幕顿时让人毛骨悚然：个月大的女婴倒在血泊中，已经停止了呼吸，王光德手中的榔头沾满了血迹，两眼直愣愣地盯着地上的孩子；墙角里的王光德妻子廖自军也被打伤，奄奄一息。慌乱中，村民立即拨打了、，随后赶来的将廖自军送往医院抢救，王光德也被警方带回审讯。隐情患脑膜炎精神恍惚昨日中午，记者来到了双流县煎茶镇尖山村组。提起一天前的惨剧，众人都不禁扼腕。“砸死女儿，不是他愿意的，他有病才这样的。”据王伦介绍，年，王光德患了急性脑膜炎，此后，经常会精神恍惚、情绪激动。“他到了岁才有一个女儿，高兴都还来不及，怎么会故意弄死她呢？”王伦称，由于家庭贫穷，弟弟一直没有找到对象，直到去年才与廖自军结婚，今年月生下女儿蒙蒙（化名）。据王伦回忆，就在出事当天的凌晨时，他在睡梦中突然接到了弟弟的电话：“哥哥，你到我家来嘛，我好难受。”时分，王光德又向王伦电话求救：“哥哥，我感觉有人要整我，你赶紧过来。”王伦立即从床上跳起来，骑着摩托车直奔王光德家中。“你劝一下他嘛，他总要乱想。”王伦这才从弟媳口中得知，原来弟弟已经三天三夜没睡过觉，一直持刀站在房间里，同时也叫妻子在床上放好菜刀。他总以为会有人来害他及家人。评价他是个老实本分的人村子里，所有人对王光德的评价都比较高，他与妻子廖自军的感情也一直很好。“几十年来，他从来没有跟人吵过架，别人叫他帮忙，他跑得飞快，这个人确实很老实。”邻居魏大妈这样评价王光德。据邻居介绍，就在出事的前两个小时，夫妻俩都在村上的棋牌室有说有笑，根本看不出丝毫问题。“悲剧的发生不是因为夫妻感情不和，而是王光德的间歇精神病和长期忧郁所导致的。”同村开麻将铺的魏老板说。“发生这样的悲剧，可以说让我们周围的邻居都无法接受，一个老实巴交的人就这样毁了。”多岁的吴大叔眼睛有些模糊，“我们要为他集体写联名信求情，他本意不坏的，是被病魔和各种压力所逼迫的。”众多村民都表示，要为王光德求情，希望司法机关能对他从轻处罚。目前，被砸伤的廖自军仍然处于昏迷状态，伤势较重，暂未脱离生命危险。警方也正在对此事做进一步调查。早报实习记者肖蜀韵实习生向利平摄影刘筱庆虎毒不食子，但他却残忍地将榔头砸向了仅个月大的亲生女儿。同时，又将妻子打成重伤。昨（）日，记者走访了位于双流县煎茶镇尖山村的事发现场，提起此事，村民无不扼腕叹息，并表示将为凶手王光德书写联名信，替他求情。对于一个连亲生孩子都要致于死地的人，村民为什么还为他求情？案发父亲砸死亲生女儿日晚上时过，王光德的妹妹王秀清与堂哥王伦正准备带王光德去医院看病。两年前，王光德患脑膜炎留下后遗症，最近两天又有些发作。不料，刚到其家中，就看见王光德左手提刀，右手拿榔头，个月大的女儿躺在床上，妻子也坐在床边，眼见哥哥与妹妹的到来，王光德显得十分激动。王伦见状赶紧劝阻弟弟放下凶器，但王光德情绪越发激动：“你们马上出去，不出去我就把娃娃弄死！”王伦与王秀清担心出事，只好从房间里退了出来。不到分钟时间，屋内便发出了敲打声，王伦立即将门踹开，眼前的一幕顿时让人毛骨悚然：个月大的女婴倒在血泊中，已经停止了呼吸，王光德手中的榔头沾满了血迹，两眼直愣愣地盯着地上的孩子；墙角里的王光德妻子廖自军也被打伤，奄奄一息。慌乱中，村民立即拨打了、，随后赶来的将廖自军送往医院抢救，王光德也被警方带回审讯。隐情患脑膜炎精神恍惚昨日中午，记者来到了双流县煎茶镇尖山村组。提起一天前的惨剧，众人都不禁扼腕。“砸死女儿，不是他愿意的，他有病才这样的。”据王伦介绍，年，王光德患了急性脑膜炎，此后，经常会精神恍惚、情绪激动。“他到了岁才有一个女儿，高兴都还来不及，怎么会故意弄死她呢？”王伦称，由于家庭贫穷，弟弟一直没有找到对象，直到去年才与廖自军结婚，今年月生下女儿蒙蒙（化名）。据王伦回忆，就在出事当天的凌晨时，他在睡梦中突然接到了弟弟的电话：“哥哥，你到我家来嘛，我好难受。”时分，王光德又向王伦电话求救：“哥哥，我感觉有人要整我，你赶紧过来。”王伦立即从床上跳起来，骑着摩托车直奔王光德家中。“你劝一下他嘛，他总要乱想。”王伦这才从弟媳口中得知，原来弟弟已经三天三夜没睡过觉，一直持刀站在房间里，同时也叫妻子在床上放好菜刀。他总以为会有人来害他及家人。评价他是个老实本分的人村子里，所有人对王光德的评价都比较高，他与妻子廖自军的感情也一直很好。“几十年来，他从来没有跟人吵过架，别人叫他帮忙，他跑得飞快，这个人确实很老实。”邻居魏大妈这样评价王光德。据邻居介绍，就在出事的前两个小时，夫妻俩都在村上的棋牌室有说有笑，根本看不出丝毫问题。“悲剧的发生不是因为夫妻感情不和，而是王光德的间歇精神病和长期忧郁所导致的。”同村开麻将铺的魏老板说。“发生这样的悲剧，可以说让我们周围的邻居都无法接受，一个老实巴交的人就这样毁了。”多岁的吴大叔眼睛有些模糊，“我们要为他集体写联名信求情，他本意不坏的，是被病魔和各种压力所逼迫的。”众多村民都表示，要为王光德求情，希望司法机关能对他从轻处罚。目前，被砸伤的廖自军仍然处于昏迷状态，伤势较重，暂未脱离生命危险。警方也正在对此事做进一步调查。早报实习记者肖蜀韵实习生向利平摄影刘筱庆
手术后的“树人”一度能握住笔。“树人”未做手术前的样子。如今的“树人”，“树皮”在手术后又复生，布满手脚。年，岁的印尼男子迪德因患奇症而全身长满“树皮”的遭遇在媒体曝光后引起世界关注，美国医生也为他提供了医疗帮助，然而在手术后不久，被切掉的树皮又慢慢长了出来。医生估计，迪德今后每年都要接受至少两次手术。据英国《每日电讯报》月日报道，在今年的多次手术中，医生先后从迪德的手上、脚上切掉了磅(公斤)重的似疣异物。月出院回家后，他一直靠服用合成维生素A抑制病情。最初的一段时间，他还学会了用手握住钢笔，打手机，甚至出海打渔，这对以前手脚都被几十厘米长的树根所遮盖的迪德来说，是完全不可能的技艺。不过，好景不长。“那些被割掉的树疣又开始出现了”，迪德无奈地对记者说，他手指和脚趾见的缝隙全都被新长出的异物填上了，如今他再做些简单动作还是需要依靠别人的帮助。一名印尼医生说，迪德在今年月还要再接受一次手术，今后每年至少两次。“我们已经告诉过他，这个并不可能痊愈，但生活质量可以得到改善，至少生命不会受到威胁了。”迪德的噩梦要从他岁时说起，当时，他遭遇一场意外，割伤了膝盖。随后，他的小腿长出一个小疣，并逐渐扩散至全身，成为“树人”。最后，他不得不放弃了建筑工人和渔夫的工作，为了挣钱养家，他甚至参加了当地的一场“畸形秀”。但因为养不起老婆和两个孩子，结婚年的妻子弃他而去。去年，美国马里兰大学皮肤病专家安东尼·加斯帕里来到迪德生活的雅加达南部的小村庄，对他的病情进行了诊断。经过对迪德血液的检测，加斯帕里博士得出结论称，迪德的疾病是由于人类乳突病毒(HPV)造成的，这种罕见的感染通常会造成患者身体上长出疣，此外，迪德身体上存在一个罕见的遗传基因缺陷，导致其免疫系统降低，这意味着他的身体不能对疣进行免疫。(环球在线：康娟)印尼渔夫变树人手脚长出似树根异物手术后的“树人”一度能握住笔。“树人”未做手术前的样子。如今的“树人”，“树皮”在手术后又复生，布满手脚。年，岁的印尼男子迪德因患奇症而全身长满“树皮”的遭遇在媒体曝光后引起世界关注，美国医生也为他提供了医疗帮助，然而在手术后不久，被切掉的树皮又慢慢长了出来。医生估计，迪德今后每年都要接受至少两次手术。据英国《每日电讯报》月日报道，在今年的多次手术中，医生先后从迪德的手上、脚上切掉了磅(公斤)重的似疣异物。月出院回家后，他一直靠服用合成维生素A抑制病情。最初的一段时间，他还学会了用手握住钢笔，打手机，甚至出海打渔，这对以前手脚都被几十厘米长的树根所遮盖的迪德来说，是完全不可能的技艺。不过，好景不长。“那些被割掉的树疣又开始出现了”，迪德无奈地对记者说，他手指和脚趾见的缝隙全都被新长出的异物填上了，如今他再做些简单动作还是需要依靠别人的帮助。一名印尼医生说，迪德在今年月还要再接受一次手术，今后每年至少两次。“我们已经告诉过他，这个并不可能痊愈，但生活质量可以得到改善，至少生命不会受到威胁了。”迪德的噩梦要从他岁时说起，当时，他遭遇一场意外，割伤了膝盖。随后，他的小腿长出一个小疣，并逐渐扩散至全身，成为“树人”。最后，他不得不放弃了建筑工人和渔夫的工作，为了挣钱养家，他甚至参加了当地的一场“畸形秀”。但因为养不起老婆和两个孩子，结婚年的妻子弃他而去。去年，美国马里兰大学皮肤病专家安东尼·加斯帕里来到迪德生活的雅加达南部的小村庄，对他的病情进行了诊断。经过对迪德血液的检测，加斯帕里博士得出结论称，迪德的疾病是由于人类乳突病毒(HPV)造成的，这种罕见的感染通常会造成患者身体上长出疣，此外，迪德身体上存在一个罕见的遗传基因缺陷，导致其免疫系统降低，这意味着他的身体不能对疣进行免疫。(环球在线：康娟)印尼渔夫变树人手脚长出似树根异物
新浪体育讯北京时间月日，菲尼克斯太阳队球星史蒂夫-纳什传来场外惊人消息，纳什宣布已经与妻子亚历汉德拉办理离婚事宜。纳什是七届全明星球员，就在他于美国当地时间本周六宣布离婚消息前一天，他的妻子亚历汉德拉刚刚生下一名男孩，取名马特奥。纳什是在《生活与风格》上发表的声明。据纳什透露，他已经与妻子分居数个月，不过两人在养育两个女儿方面仍保持着紧密联系，纳什称其为非常积极的育儿方式。纳什与亚历汉德拉在一起已经年，两人在年正式结婚，在马特奥降生之前，他们育有两个女儿——萝拉与贝拉。在声明中，纳什说，“我很感谢也很兴奋马迪奥的到来，亚历汉德拉和宝宝都很好。不过，对我们夫妻来说，这却是一个甜蜜且痛苦的时刻。在结婚年之后，我们决定离婚，我们现在实际上正在办理手续。过去几个月来，亚历汉德拉和我一直在分居，不过这不会影响到我们的孩子。我们双方都同意会互相配合，争取给孩子们一个最积极最健康的成长环境。我也希望亚历汉德拉在以后的日子中会越来越好，不过眼下我最关注的还是孩子们能否理解我们的决定。我要确保让孩子们能知道我们有多么爱她们，我们也会帮助孩子们去适应这段过渡时期。我的孩子和家庭都是我的最高隐私，也最值得我的尊重和保护，因此这也是我在此事件中发表的唯一正式声明。”另外一个情况也可以证实此事。太阳队于美国时间本周五官方发布了纳什得子的消息，但广播和电视工作人员却被要求不要在转播中提及此事。尽管有私人事务缠身，不过纳什在最近的比赛中却表现良好，完全没受影响。对阵国王，他还拿到了分、篮板和助攻。至于离婚的原因，现在所有人还是一头雾水，特别是在前一天有了新生子，而后一天就宣布离婚这样的背景下。(XWT)新浪体育讯北京时间月日，菲尼克斯太阳队球星史蒂夫-纳什传来场外惊人消息，纳什宣布已经与妻子亚历汉德拉办理离婚事宜。纳什是七届全明星球员，就在他于美国当地时间本周六宣布离婚消息前一天，他的妻子亚历汉德拉刚刚生下一名男孩，取名马特奥。纳什是在《生活与风格》上发表的声明。据纳什透露，他已经与妻子分居数个月，不过两人在养育两个女儿方面仍保持着紧密联系，纳什称其为非常积极的育儿方式。纳什与亚历汉德拉在一起已经年，两人在年正式结婚，在马特奥降生之前，他们育有两个女儿——萝拉与贝拉。在声明中，纳什说，“我很感谢也很兴奋马迪奥的到来，亚历汉德拉和宝宝都很好。不过，对我们夫妻来说，这却是一个甜蜜且痛苦的时刻。在结婚年之后，我们决定离婚，我们现在实际上正在办理手续。过去几个月来，亚历汉德拉和我一直在分居，不过这不会影响到我们的孩子。我们双方都同意会互相配合，争取给孩子们一个最积极最健康的成长环境。我也希望亚历汉德拉在以后的日子中会越来越好，不过眼下我最关注的还是孩子们能否理解我们的决定。我要确保让孩子们能知道我们有多么爱她们，我们也会帮助孩子们去适应这段过渡时期。我的孩子和家庭都是我的最高隐私，也最值得我的尊重和保护，因此这也是我在此事件中发表的唯一正式声明。”另外一个情况也可以证实此事。太阳队于美国时间本周五官方发布了纳什得子的消息，但广播和电视工作人员却被要求不要在转播中提及此事。尽管有私人事务缠身，不过纳什在最近的比赛中却表现良好，完全没受影响。对阵国王，他还拿到了分、篮板和助攻。至于离婚的原因，现在所有人还是一头雾水，特别是在前一天有了新生子，而后一天就宣布离婚这样的背景下。(XWT)
快报讯（记者李绍富）“这根钢筋还好，千万不要再随意拔，上面被你们拔出来的那根就很危险，可能伤到颅内了。”南京同仁医院外科医生对受伤民工的工友叮嘱，并立即着手安排受伤民工转院治疗。昨天上午，位于江宁的南京同仁医院接到急救电话，称江宁百家湖附近一工地，一名工人干活时，不慎从工地一楼摔下，钢筋穿入体内，急需救援。随后，同仁医院的急救人员立即乘救护车奔赴现场。据一名参与救援的急救人员介绍，他们赶到工地现场时，几名工人抬着一头部流血不止的工人，站在马路边等候急救。急救人员检查发现，该工人两耳廓后面各有一个拇指粗的洞，血正不停地往外淌。伤者左边肩部，被钢筋从腋下穿过。在同仁医院急诊室，记者见到了受伤的民工。他躺在病床上动弹不得，两边耳廓后面还在流血，左边肩部，一根比拇指还粗的螺纹钢筋，从腋下一直穿到肩部，肩膀外面露出一寸多长的钢筋头。钢筋还被一层布包着，那是民工的衣服，钢筋戳到他时，衣服也被一起戳进了肉里。据送该民工到医院的另一男子介绍，该民工姓蒋，南通人，今年多岁，是工地的木工。工地一楼处于在建中，墙板钢筋刚安装上去，尚未进行混凝土浇灌。事发时，蒋师傅正在墙上弄模板，不知怎么搞的，突然就从墙上掉了下来，刚好掉到下面的钢筋上，固定在墙板上的钢筋就戳到了他。该工友还称，当时有好几根钢筋戳到了蒋师傅，左边肩部的钢筋最严重，从腋下穿到了肩上，衣服也跟着戳进了肉里。事发后，工友们立即赶过来，固定住蒋师傅，并用大钳子等工具，锯断了插入他体内的钢筋。蒋师傅右边耳廓被钢筋戳了一个洞，左边耳廓后面也有一根钢筋戳进去了，由于不是很深，被工友们拔了出来。由于蒋师傅右边耳廓后面的钢筋，可能伤及颅内，医生为其简单治疗后，用救护车将他送到军区总院治疗。医生还提醒，遇到稍大的异物戳入体内太深，一定不要随意拔出，要等待医务人员救援，否则容易发生大出血事故，导致不必要的意外。快报讯（记者李绍富）“这根钢筋还好，千万不要再随意拔，上面被你们拔出来的那根就很危险，可能伤到颅内了。”南京同仁医院外科医生对受伤民工的工友叮嘱，并立即着手安排受伤民工转院治疗。昨天上午，位于江宁的南京同仁医院接到急救电话，称江宁百家湖附近一工地，一名工人干活时，不慎从工地一楼摔下，钢筋穿入体内，急需救援。随后，同仁医院的急救人员立即乘救护车奔赴现场。据一名参与救援的急救人员介绍，他们赶到工地现场时，几名工人抬着一头部流血不止的工人，站在马路边等候急救。急救人员检查发现，该工人两耳廓后面各有一个拇指粗的洞，血正不停地往外淌。伤者左边肩部，被钢筋从腋下穿过。在同仁医院急诊室，记者见到了受伤的民工。他躺在病床上动弹不得，两边耳廓后面还在流血，左边肩部，一根比拇指还粗的螺纹钢筋，从腋下一直穿到肩部，肩膀外面露出一寸多长的钢筋头。钢筋还被一层布包着，那是民工的衣服，钢筋戳到他时，衣服也被一起戳进了肉里。据送该民工到医院的另一男子介绍，该民工姓蒋，南通人，今年多岁，是工地的木工。工地一楼处于在建中，墙板钢筋刚安装上去，尚未进行混凝土浇灌。事发时，蒋师傅正在墙上弄模板，不知怎么搞的，突然就从墙上掉了下来，刚好掉到下面的钢筋上，固定在墙板上的钢筋就戳到了他。该工友还称，当时有好几根钢筋戳到了蒋师傅，左边肩部的钢筋最严重，从腋下穿到了肩上，衣服也跟着戳进了肉里。事发后，工友们立即赶过来，固定住蒋师傅，并用大钳子等工具，锯断了插入他体内的钢筋。蒋师傅右边耳廓被钢筋戳了一个洞，左边耳廓后面也有一根钢筋戳进去了，由于不是很深，被工友们拔了出来。由于蒋师傅右边耳廓后面的钢筋，可能伤及颅内，医生为其简单治疗后，用救护车将他送到军区总院治疗。医生还提醒，遇到稍大的异物戳入体内太深，一定不要随意拔出，要等待医务人员救援，否则容易发生大出血事故，导致不必要的意外。
□晨报热线记者 李东华实习生 李黄荣昨天，多位读者向晨报反映，在其它省份发现的“FA”开头的元假钞也在本市出现，而且仿真度很高，再加上面值小，很多市民拿到后也并未注意辨别。读者陈先生向记者回忆，他收到的那张假钞是一次乘坐出租车时，司机找零给到他手上的：“元的车费，付了元后，对方找回了一张元、一张元、一张元，当时我还特地检查了那张元的真假，其它两张钞票看上去比较新，也就没有特意去辨别，数天后再次使用时，才发现是假钞。”经常买菜的徐先生收到的是一张较旧的元假钞，“是在菜场买菜时收到的。当时菜贩手上有水，找的钱很湿，所以没有太在意。等到其它摊位买东西时，才被告知是假钱，再想找原来的菜贩，人已经不见了。”徐先生说。在采访中，收到假钞的读者反映，他们大都是在买东西找钱时收到的，由于面额不大，往往不会仔细辨别。一名便利店收银员也告诉记者，她曾差点收下过这种元的假钞：“平时更多的是对元及元的钱加以辨别，店内客人多的时候，确实很容易忽视小面额的假钞。”读者王先生家住浦东高行镇，手里也有一张这样的“FA”编号的元面额假钞。在发觉这张钞票是假钞后，他曾经与元面额的真钞做过对比：“这种编号的元假钞摸起来要比真钞纸质偏软，图案也有些模糊。而且要比元的真钞长度稍微短一些。”假币识别方法记者来到一家中国银行，工作人员在检查过记者手中的假钞后解释，不论是元的假钞还是元的假钞在做工上都有很大的区别，只要加以观察就可以辨别。工作人员随后给记者详细地分析了真假币的区别：第一、在手感方面，真币采用专门技术，做出防仿冒的凹凸感，比如毛主席的衣领等处，有的凹凸标识是供盲人识别的，而这版假钞在凹凸感上也进行了部分仿冒，只是技术较为低劣，仔细鉴别仍然能够发现问题；第二、印刷及纸张，该冠字号码假币为机制胶印，纸张较脆，无韧性；第三、水印，固定人像水印用无色油墨直接印在纸张正面，水印模糊，没有立体感；第四、真币的安全线是贯穿在纸币中间，而假币的安全钱只是印在表面；第五、真币上的国徽图案是网格状，而假币上的国徽图案就是一团糊。    相关专题：    惠州捣毁一制假钞窝点缴获万元假钞    仿真程度似HD成都首现TJ假钞    公安机关证实深圳出现HB假钞    男子持假钞套购珠宝张全是HD开头    揭秘中国近代首例假钞案    HD余毒未消TJ假钞又现    浙江舟山多次发现HB开头百元假钞    近万元假钞途经武汉被截□晨报热线记者 李东华实习生 李黄荣昨天，多位读者向晨报反映，在其它省份发现的“FA”开头的元假钞也在本市出现，而且仿真度很高，再加上面值小，很多市民拿到后也并未注意辨别。读者陈先生向记者回忆，他收到的那张假钞是一次乘坐出租车时，司机找零给到他手上的：“元的车费，付了元后，对方找回了一张元、一张元、一张元，当时我还特地检查了那张元的真假，其它两张钞票看上去比较新，也就没有特意去辨别，数天后再次使用时，才发现是假钞。”经常买菜的徐先生收到的是一张较旧的元假钞，“是在菜场买菜时收到的。当时菜贩手上有水，找的钱很湿，所以没有太在意。等到其它摊位买东西时，才被告知是假钱，再想找原来的菜贩，人已经不见了。”徐先生说。在采访中，收到假钞的读者反映，他们大都是在买东西找钱时收到的，由于面额不大，往往不会仔细辨别。一名便利店收银员也告诉记者，她曾差点收下过这种元的假钞：“平时更多的是对元及元的钱加以辨别，店内客人多的时候，确实很容易忽视小面额的假钞。”读者王先生家住浦东高行镇，手里也有一张这样的“FA”编号的元面额假钞。在发觉这张钞票是假钞后，他曾经与元面额的真钞做过对比：“这种编号的元假钞摸起来要比真钞纸质偏软，图案也有些模糊。而且要比元的真钞长度稍微短一些。”假币识别方法记者来到一家中国银行，工作人员在检查过记者手中的假钞后解释，不论是元的假钞还是元的假钞在做工上都有很大的区别，只要加以观察就可以辨别。工作人员随后给记者详细地分析了真假币的区别：第一、在手感方面，真币采用专门技术，做出防仿冒的凹凸感，比如毛主席的衣领等处，有的凹凸标识是供盲人识别的，而这版假钞在凹凸感上也进行了部分仿冒，只是技术较为低劣，仔细鉴别仍然能够发现问题；第二、印刷及纸张，该冠字号码假币为机制胶印，纸张较脆，无韧性；第三、水印，固定人像水印用无色油墨直接印在纸张正面，水印模糊，没有立体感；第四、真币的安全线是贯穿在纸币中间，而假币的安全钱只是印在表面；第五、真币上的国徽图案是网格状，而假币上的国徽图案就是一团糊。    相关专题：    惠州捣毁一制假钞窝点缴获万元假钞    仿真程度似HD成都首现TJ假钞    公安机关证实深圳出现HB假钞    男子持假钞套购珠宝张全是HD开头    揭秘中国近代首例假钞案    HD余毒未消TJ假钞又现    浙江舟山多次发现HB开头百元假钞    近万元假钞途经武汉被截
中新网月日电据星岛日报报道，香港一名来自内地年轻母亲生下龙凤胎后，曾因殴打岁女儿而被捕。女儿年月更被颁下一年保护令，却在保护令生效期间突因食面包鲠死。原被控误杀罪的母亲早前获接纳承认一项虐儿罪名。控方案情日披露女童身上有达处新旧伤痕，死因更为头部受创，而被告承认过去曾多次以衣架打伤女儿。岁女童卢凤盈去年疑被面包鲠死，其母早前在高院承认一项虐儿罪名。涉案女被告张惠瑜(岁)年在广东与丈夫结婚，翌年生下龙凤胎，因没有获居港权，她不时与子女往返两地，一家住在观塘宜安街，去年月底女儿猝死。女被告日在庭上镇定地承认控方案情。律政司同意本案案情严重，但要裁定被告误杀罪成，控方必须在毫无合理疑点下证明死者因被告的行为致死，本案的证据未能显示被告的行为直接导致女儿死亡，故控方同意把控罪修订为虐儿。高院法院法官指出，警方在被告家中只见其子的照片，而儿子身上并没有伤痕，反之女儿身上伤痕累累，认为十分不寻常，所以下令替被告取背景报告和详细精神科医生报告，案件押后至月日判刑。另警方庭外指，被告儿子已交由社署看管及照顾。控方案情指，去年月日，被告报警指岁大女儿卢凤盈在吃面包时窒息，救护员到场后发现女儿面带灰蓝，嘴角流血，身上有多处伤痕。女童经抢救后证实不治。法医官其后检验尸体，发现多处伤痕，并裁定女童死因为头部受到重击使脑硬膜下出血，在吞咽食物时影响气管致窒息。被告其后被捕，在警诫下解释当日下时许，女儿曾因腹泻而服食保济丸。丈夫回家时两人又因应否让女儿在睡觉前吃点东西而争执，丈夫外出散步，她给女儿吃面包，不一会她发现女儿打瞌睡，便扯她的头发示意她不要睡，女儿于是快速嘴嚼。当她一手推女儿的肩膀，使其头部撞到后面的铁架，女儿失去平衡跌倒地上，突呼吸困难，嘴角流血。她感到惊慌，捉紧女儿的双手，并给女儿喝水。被告又指女儿较顽皮，又因长期没有人与她分担照顾子女责任，自年起她经常发脾气，更于、年两度打伤女儿头部至红肿，事后感后悔及为女儿疗伤。对于女儿身体多处受伤，被告解释因女儿平日坐下时喜摇晃身体，致手脚经常撞到对象，与哥哥玩耍时偶有发生碰撞，她也会抓伤自己。她又指于案发前的、天，女儿因不听教，她以衣架打她的头，后来女儿躲避洗手盘下，当站起来时便撞到头部。中新网月日电据星岛日报报道，香港一名来自内地年轻母亲生下龙凤胎后，曾因殴打岁女儿而被捕。女儿年月更被颁下一年保护令，却在保护令生效期间突因食面包鲠死。原被控误杀罪的母亲早前获接纳承认一项虐儿罪名。控方案情日披露女童身上有达处新旧伤痕，死因更为头部受创，而被告承认过去曾多次以衣架打伤女儿。岁女童卢凤盈去年疑被面包鲠死，其母早前在高院承认一项虐儿罪名。涉案女被告张惠瑜(岁)年在广东与丈夫结婚，翌年生下龙凤胎，因没有获居港权，她不时与子女往返两地，一家住在观塘宜安街，去年月底女儿猝死。女被告日在庭上镇定地承认控方案情。律政司同意本案案情严重，但要裁定被告误杀罪成，控方必须在毫无合理疑点下证明死者因被告的行为致死，本案的证据未能显示被告的行为直接导致女儿死亡，故控方同意把控罪修订为虐儿。高院法院法官指出，警方在被告家中只见其子的照片，而儿子身上并没有伤痕，反之女儿身上伤痕累累，认为十分不寻常，所以下令替被告取背景报告和详细精神科医生报告，案件押后至月日判刑。另警方庭外指，被告儿子已交由社署看管及照顾。控方案情指，去年月日，被告报警指岁大女儿卢凤盈在吃面包时窒息，救护员到场后发现女儿面带灰蓝，嘴角流血，身上有多处伤痕。女童经抢救后证实不治。法医官其后检验尸体，发现多处伤痕，并裁定女童死因为头部受到重击使脑硬膜下出血，在吞咽食物时影响气管致窒息。被告其后被捕，在警诫下解释当日下时许，女儿曾因腹泻而服食保济丸。丈夫回家时两人又因应否让女儿在睡觉前吃点东西而争执，丈夫外出散步，她给女儿吃面包，不一会她发现女儿打瞌睡，便扯她的头发示意她不要睡，女儿于是快速嘴嚼。当她一手推女儿的肩膀，使其头部撞到后面的铁架，女儿失去平衡跌倒地上，突呼吸困难，嘴角流血。她感到惊慌，捉紧女儿的双手，并给女儿喝水。被告又指女儿较顽皮，又因长期没有人与她分担照顾子女责任，自年起她经常发脾气，更于、年两度打伤女儿头部至红肿，事后感后悔及为女儿疗伤。对于女儿身体多处受伤，被告解释因女儿平日坐下时喜摇晃身体，致手脚经常撞到对象，与哥哥玩耍时偶有发生碰撞，她也会抓伤自己。她又指于案发前的、天，女儿因不听教，她以衣架打她的头，后来女儿躲避洗手盘下，当站起来时便撞到头部。
通讯员陈国龙本报记者陈东升事件实录：岁的当地男子陈某川，在家人的陪同下走进派出所投案。此前一天，他亲手掐死了个多月大的女儿，起因仅仅是怀疑女儿不是自己亲生的。该案引起了警方的高度重视，民警立即前往涂寨镇查证情况，并对陈某川进行审查，同时向上级请求刑侦部门技术人员进行现场勘查和尸体检验。在审讯中，陈某川交代了自己杀害尚在襁褓中的女儿的缘由。陈某川是一名泥水工，年年底与王某结婚，婚后因陈某川工作时三天打鱼两天晒网，夫妻感情不好。去年月底，女儿出生后，陈某川怀疑女儿不是自己亲生的，一直耿耿于怀，并萌生了害死女儿的念头。月日下午时许，陈某川从家中将女儿抱出，搭车到惠安螺城汽车东站，后抱着女儿到科山公园下一水库旁转来转去。直到天色暗下来后，见周围没有人，陈某川将女儿抱到水库旁的树林里，狠心地用手掐住女儿的脖子，直至女儿没有气息，才将尸体丢弃在树林中一个废弃的墓坑里。后来，陈某川乘车到泉州市区躲藏。日中午，弟弟打通了他的手机，问说侄女在哪。陈某川回答“已经来不及”后，就挂掉电话。陈某川的这句话，引起了家人的恐慌，后来家人通过电话在华侨大学附近找到了陈某川。在众人的追问下，陈某川终于说出了实情，并带着家人来到丢弃女儿的地方，将尸体带回村里。在家人的劝说下，陈某川到派出所投案。通讯员陈国龙本报记者陈东升事件实录：岁的当地男子陈某川，在家人的陪同下走进派出所投案。此前一天，他亲手掐死了个多月大的女儿，起因仅仅是怀疑女儿不是自己亲生的。该案引起了警方的高度重视，民警立即前往涂寨镇查证情况，并对陈某川进行审查，同时向上级请求刑侦部门技术人员进行现场勘查和尸体检验。在审讯中，陈某川交代了自己杀害尚在襁褓中的女儿的缘由。陈某川是一名泥水工，年年底与王某结婚，婚后因陈某川工作时三天打鱼两天晒网，夫妻感情不好。去年月底，女儿出生后，陈某川怀疑女儿不是自己亲生的，一直耿耿于怀，并萌生了害死女儿的念头。月日下午时许，陈某川从家中将女儿抱出，搭车到惠安螺城汽车东站，后抱着女儿到科山公园下一水库旁转来转去。直到天色暗下来后，见周围没有人，陈某川将女儿抱到水库旁的树林里，狠心地用手掐住女儿的脖子，直至女儿没有气息，才将尸体丢弃在树林中一个废弃的墓坑里。后来，陈某川乘车到泉州市区躲藏。日中午，弟弟打通了他的手机，问说侄女在哪。陈某川回答“已经来不及”后，就挂掉电话。陈某川的这句话，引起了家人的恐慌，后来家人通过电话在华侨大学附近找到了陈某川。在众人的追问下，陈某川终于说出了实情，并带着家人来到丢弃女儿的地方，将尸体带回村里。在家人的劝说下，陈某川到派出所投案。
据加拿大《世界日报》报道，加拿大北本那比岁中国女留学生魏思亚(SiyaWei)失踪案竟是乌龙一场，当地警方证实已与其在中国的家人取得联系，魏思亚本人已回到中国，事件仅为虚惊。不过警方呼吁民众如有远行计划，应事先告知友人，以免引发不必要困扰。日前本那比皇家骑警接获中国女留学生魏思亚室友报案，指她从日上午时离开住所后便没返家，朋友们都十分担心她的安危。警方并高规格发布她照片呼吁民众协寻。日警方证实事件为一场虚惊，他们已经与魏思亚在中国的家人取得联系，得知她已平安返回中国，并非友人认为的失踪。为避免类事件重演，警方提醒民众及留学生，如有远行计划一定要事先通知亲友，以免引发不要误会及困扰。据加拿大《世界日报》报道，加拿大北本那比岁中国女留学生魏思亚(SiyaWei)失踪案竟是乌龙一场，当地警方证实已与其在中国的家人取得联系，魏思亚本人已回到中国，事件仅为虚惊。不过警方呼吁民众如有远行计划，应事先告知友人，以免引发不必要困扰。日前本那比皇家骑警接获中国女留学生魏思亚室友报案，指她从日上午时离开住所后便没返家，朋友们都十分担心她的安危。警方并高规格发布她照片呼吁民众协寻。日警方证实事件为一场虚惊，他们已经与魏思亚在中国的家人取得联系，得知她已平安返回中国，并非友人认为的失踪。为避免类事件重演，警方提醒民众及留学生，如有远行计划一定要事先通知亲友，以免引发不要误会及困扰。
据新华社电美国马萨诸塞州北安多弗市警察误把拍戏当成真抢劫，差点在电影拍摄现场把两名演员“缉拿归案”。据美国媒体日报道，导演约翰·迪皮尤说，他上周末在一家便利店拍摄抢劫戏，警察突然闯入，逮捕两名“嫌疑人”。“他们(警察)进来就说‘把枪放下’。”迪皮尤说，警方给两名扮演劫犯的演员戴上手铐，但事情解释清楚后放了两人。据悉，一名路人给警察局打电话报警，说便利店遭抢，以致发生这场误会。据新华社电美国马萨诸塞州北安多弗市警察误把拍戏当成真抢劫，差点在电影拍摄现场把两名演员“缉拿归案”。据美国媒体日报道，导演约翰·迪皮尤说，他上周末在一家便利店拍摄抢劫戏，警察突然闯入，逮捕两名“嫌疑人”。“他们(警察)进来就说‘把枪放下’。”迪皮尤说，警方给两名扮演劫犯的演员戴上手铐，但事情解释清楚后放了两人。据悉，一名路人给警察局打电话报警，说便利店遭抢，以致发生这场误会。
晨报讯(记者郝涛)今后，市民到东城区各银行网点的柜台办理汇款业务，银行柜台必须向市民出示防诈骗警示牌，确认汇款人“认识被汇款人，不是因中奖、电话欠费等汇款”，柜员才能帮市民办理汇款业务。这是昨日东城警方为防止金融网络诈骗启动的一项新举措。昨日时，东城警方联合东城区十余家商业银行网点在王府井百货大楼门前共同举行防范金融网络诈骗主题宣传活动。在位于王府井的一家工商银行网点，记者在现场看到，一名年轻男子正准备办理汇款手续。“请问您认识被汇款人吗？”柜员问年轻男子，随后将一个塑封的防诈骗警示牌递出窗口。“我是给家里人汇款，谢谢您的提醒。”年轻男子说。记者看到，柜台出示的警示牌上有一个卡通的民警形象，上面写着“当心受骗”。提示的内容为：“您是第一次向这个账号汇款吗？你认识这个账号的开户人吗？您是因为：网上购物、招工、贷款、中奖、熟人借钱、家人被绑架、电话欠费等向对方汇款吗？如果上述三项内容符合其中一项，请您谨慎汇款，避免被骗。如果您不能确定，建议您与东城公安分局联系进一步咨询。”“说实话，出台这样的措施也是无奈之举。”现场一名民警说，近段时间以来，冒充电话欠费、孩子被绑架等远程遥控诈骗仍呈高发态势，受骗人群以中老年妇女为主。东城警方表示，为遏止金融网络诈骗的发生，东城警方联手十余家银行网点出台了这项新举措，即群众在东城区各银行网点办理汇款转账业务时，银行工作人员必须先向顾客出示新型防范提示牌，待顾客看过后再进行业务办理。如果真有居民是因为被骗而前来汇款，在看过提示牌后可能会冷静思考后再决定是否继续汇款，这样给群众预防汇款诈骗又增添了一道保险。晨报讯(记者郝涛)今后，市民到东城区各银行网点的柜台办理汇款业务，银行柜台必须向市民出示防诈骗警示牌，确认汇款人“认识被汇款人，不是因中奖、电话欠费等汇款”，柜员才能帮市民办理汇款业务。这是昨日东城警方为防止金融网络诈骗启动的一项新举措。昨日时，东城警方联合东城区十余家商业银行网点在王府井百货大楼门前共同举行防范金融网络诈骗主题宣传活动。在位于王府井的一家工商银行网点，记者在现场看到，一名年轻男子正准备办理汇款手续。“请问您认识被汇款人吗？”柜员问年轻男子，随后将一个塑封的防诈骗警示牌递出窗口。“我是给家里人汇款，谢谢您的提醒。”年轻男子说。记者看到，柜台出示的警示牌上有一个卡通的民警形象，上面写着“当心受骗”。提示的内容为：“您是第一次向这个账号汇款吗？你认识这个账号的开户人吗？您是因为：网上购物、招工、贷款、中奖、熟人借钱、家人被绑架、电话欠费等向对方汇款吗？如果上述三项内容符合其中一项，请您谨慎汇款，避免被骗。如果您不能确定，建议您与东城公安分局联系进一步咨询。”“说实话，出台这样的措施也是无奈之举。”现场一名民警说，近段时间以来，冒充电话欠费、孩子被绑架等远程遥控诈骗仍呈高发态势，受骗人群以中老年妇女为主。东城警方表示，为遏止金融网络诈骗的发生，东城警方联手十余家银行网点出台了这项新举措，即群众在东城区各银行网点办理汇款转账业务时，银行工作人员必须先向顾客出示新型防范提示牌，待顾客看过后再进行业务办理。如果真有居民是因为被骗而前来汇款，在看过提示牌后可能会冷静思考后再决定是否继续汇款，这样给群众预防汇款诈骗又增添了一道保险。
厦门网讯(记者吴泗海通讯员洪亚明陈娟)前有“姐姐”闹割腕，后有“妹妹”欲跳海。昨日凌晨，为了救助两名同时企图自杀的“姐妹”，何厝边防派出所民警可是忙得团团转。昨日凌晨时许，何厝边防派出所民警像往常一样在环岛路一线巡逻。当巡逻至观音山休闲度假区一带海域时，突闻沙滩上有人大喊“救命啊！有人要自杀！”民警循声赶往现场，发现一男子正与一名女子拉扯在一起，该女子的右手腕处正流淌着鲜血，左手还捏着一块啤酒瓶碎片，不断哭喊，情绪失控。几名民警见状后立即上前合力将女子控制住，正想进行简单的紧急医疗救治时，男子指着黑漆漆的海面说：“那边还有一个女的要跳海”。救人如救火，四名民警只好兵分两路，两人留下救助割腕女子，另两人顺着所指方向寻找跳海女子，经过搜寻和劝解，民警成功将企图跳海女子带回岸边，并将二人送医院治疗。厦门网讯(记者吴泗海通讯员洪亚明陈娟)前有“姐姐”闹割腕，后有“妹妹”欲跳海。昨日凌晨，为了救助两名同时企图自杀的“姐妹”，何厝边防派出所民警可是忙得团团转。昨日凌晨时许，何厝边防派出所民警像往常一样在环岛路一线巡逻。当巡逻至观音山休闲度假区一带海域时，突闻沙滩上有人大喊“救命啊！有人要自杀！”民警循声赶往现场，发现一男子正与一名女子拉扯在一起，该女子的右手腕处正流淌着鲜血，左手还捏着一块啤酒瓶碎片，不断哭喊，情绪失控。几名民警见状后立即上前合力将女子控制住，正想进行简单的紧急医疗救治时，男子指着黑漆漆的海面说：“那边还有一个女的要跳海”。救人如救火，四名民警只好兵分两路，两人留下救助割腕女子，另两人顺着所指方向寻找跳海女子，经过搜寻和劝解，民警成功将企图跳海女子带回岸边，并将二人送医院治疗。
□记者李文鹏□通讯员陈永红孟琬新本报月日讯刚刚一岁的小男孩涛涛家住济南市天桥区，几天前由于他的姥姥没留神，在给小涛涛滴眼时，错把脚气水当成眼药水点到了孩子的眼睛里。日，记者从济南市第二人民医院了解到，经过该院眼科的及时治疗与精心照料，涛涛已于日下午康复出院。据了解，此前小涛涛的眼睛患有角膜炎，所以家人一直在用眼药水给他消炎。日早晨，涛涛的姥姥在给孩子滴眼时，错把和眼药水放在一起并且和眼药水瓶子很相似的脚气水滴到了涛涛的眼里。小涛涛的姥姥说，点完后孩子哇哇大哭起来，她这才发现原来是点错了药水，于是急忙带着孩子赶到济南市第二人民医院，接诊医生立即对孩子的眼睛进行了冲洗处理。济南市第二人民医院的医务人员介绍说，经过初步诊断，涛涛的角膜发白，已经造成轻度烧伤，从眼中流下的泪水也把孩子的嘴角烧伤，但因为疼痛哭泣，大量眼泪冲淡了脚气水，医生又及时对孩子的眼睛进行了生理盐水冲洗，所以控制住了病情，经过两天的住院观察，现在孩子已康复，可以出院了。济南市第二人民医院眼科门诊的专家介绍说，以前在门诊也曾接诊过滴错药水的患者，一般都是老年人因为眼神不好拿错了药水瓶所致，所以专家建议最好将眼用药品与其他药品分开放置，特别是老年人在点眼药前一定要看清药品名称，以免铸成大错。一旦有化学性药水误入眼睛的事情发生，在家应先用大量的清水冲洗—分钟，再及时送到专业的眼科医院进行治疗，争取最好的治疗效果。他还建议非眼药水药品的生产厂家，不要用近似眼药水瓶的包装，以免人们误用。□记者李文鹏□通讯员陈永红孟琬新本报月日讯刚刚一岁的小男孩涛涛家住济南市天桥区，几天前由于他的姥姥没留神，在给小涛涛滴眼时，错把脚气水当成眼药水点到了孩子的眼睛里。日，记者从济南市第二人民医院了解到，经过该院眼科的及时治疗与精心照料，涛涛已于日下午康复出院。据了解，此前小涛涛的眼睛患有角膜炎，所以家人一直在用眼药水给他消炎。日早晨，涛涛的姥姥在给孩子滴眼时，错把和眼药水放在一起并且和眼药水瓶子很相似的脚气水滴到了涛涛的眼里。小涛涛的姥姥说，点完后孩子哇哇大哭起来，她这才发现原来是点错了药水，于是急忙带着孩子赶到济南市第二人民医院，接诊医生立即对孩子的眼睛进行了冲洗处理。济南市第二人民医院的医务人员介绍说，经过初步诊断，涛涛的角膜发白，已经造成轻度烧伤，从眼中流下的泪水也把孩子的嘴角烧伤，但因为疼痛哭泣，大量眼泪冲淡了脚气水，医生又及时对孩子的眼睛进行了生理盐水冲洗，所以控制住了病情，经过两天的住院观察，现在孩子已康复，可以出院了。济南市第二人民医院眼科门诊的专家介绍说，以前在门诊也曾接诊过滴错药水的患者，一般都是老年人因为眼神不好拿错了药水瓶所致，所以专家建议最好将眼用药品与其他药品分开放置，特别是老年人在点眼药前一定要看清药品名称，以免铸成大错。一旦有化学性药水误入眼睛的事情发生，在家应先用大量的清水冲洗—分钟，再及时送到专业的眼科医院进行治疗，争取最好的治疗效果。他还建议非眼药水药品的生产厂家，不要用近似眼药水瓶的包装，以免人们误用。
导语：北京时间月日消息，据国外媒体报道，印度警方怀疑一名男子参加了月发生在孟买的袭击袭击事件，他们打算给这名男子服用“吐真药”硫喷妥钠(sodiumpentothal)，让他说出事实真相。如果硫喷妥钠确实能让人说出真话的话，孟买恐怖袭击事件的秘密就会解开。但是这种药的效果究竟如何？上面的情形听上去像是邦德片里的情节：服下某种药物，人就会说实话。然而，甚至是几千年前的古罗马人就已经注意到，服下某些特定物质，是可以让一个人说出的话更加真实可信的。古罗马人创造的短语“Invinoveritas”，就是“酒后吐真言”的意思。现在，印度警方正考虑利用“吐真药”硫喷妥钠审讯一个被指控参与孟买恐怖袭击的人。据悉，在以前的刑事案件审讯中，他们曾把这种药物作为审讯的辅助工具。硫喷妥钠又名戊硫代巴比妥，是一种对大脑和脊髓里的受体产生作用的巴比妥酸盐。英国的精神病学家把它作为治疗恐怖症的处方药。这种药物具有麻醉作用，美国一些州用它来执行注射死。硫喷妥钠可削弱一部分大脑的活性，消除它的抑制作用，使人不由自主地开口说话。那些支持将这种药物作为“吐真药”的人认为，硫喷妥钠通过上述方式使一个人得到放松，在这种情况下，他们会发现说谎比说实话更难。那么这种药确实能起到让人说实话的效果吗？澳大利亚新南威尔士的刑事犯罪学家和审问专家迈克尔·恩德斯说：“说谎非常困难，相当费神。任何东西只要可以削弱一个人执行这种脑力劳动的能力，就有可能会被认为是一种‘吐真药’。例如酒精，在一些情况下，它确实能起到上述效果。喝酒的人会发现说谎比说实话更难。因此他们会说真话。很多药物都产生类似效果。”然而恩德斯表示，如果一种麻药被发现可以提供可靠的结果，而且对受审人员产生的风险最小，那么它肯定会被广泛应用，尤其是以前美国、前苏联和其他国家都在寻找套出真话的方法，所以，如果硫喷妥钠有这种神奇效果，这些国家早就开始使用它了。但很多一直未被发现的双重间谍指出，现实中不是没有这种麻药，就是它的效果非常有限。美国芝加哥大学现代医学史专家埃利森·温特表示，一些精神病学研究人员声称，一个人有可能会在硫喷妥钠的作用下说谎。“但是目前存在的最普遍的观点是，用药麻醉的患者在麻醉状态下的自制力比冷静时候更差，因此他们在麻醉状态下不可能像一个没被麻醉的人一样故意撒谎。”导语：北京时间月日消息，据国外媒体报道，印度警方怀疑一名男子参加了月发生在孟买的袭击袭击事件，他们打算给这名男子服用“吐真药”硫喷妥钠(sodiumpentothal)，让他说出事实真相。如果硫喷妥钠确实能让人说出真话的话，孟买恐怖袭击事件的秘密就会解开。但是这种药的效果究竟如何？上面的情形听上去像是邦德片里的情节：服下某种药物，人就会说实话。然而，甚至是几千年前的古罗马人就已经注意到，服下某些特定物质，是可以让一个人说出的话更加真实可信的。古罗马人创造的短语“Invinoveritas”，就是“酒后吐真言”的意思。现在，印度警方正考虑利用“吐真药”硫喷妥钠审讯一个被指控参与孟买恐怖袭击的人。据悉，在以前的刑事案件审讯中，他们曾把这种药物作为审讯的辅助工具。硫喷妥钠又名戊硫代巴比妥，是一种对大脑和脊髓里的受体产生作用的巴比妥酸盐。英国的精神病学家把它作为治疗恐怖症的处方药。这种药物具有麻醉作用，美国一些州用它来执行注射死。硫喷妥钠可削弱一部分大脑的活性，消除它的抑制作用，使人不由自主地开口说话。那些支持将这种药物作为“吐真药”的人认为，硫喷妥钠通过上述方式使一个人得到放松，在这种情况下，他们会发现说谎比说实话更难。那么这种药确实能起到让人说实话的效果吗？澳大利亚新南威尔士的刑事犯罪学家和审问专家迈克尔·恩德斯说：“说谎非常困难，相当费神。任何东西只要可以削弱一个人执行这种脑力劳动的能力，就有可能会被认为是一种‘吐真药’。例如酒精，在一些情况下，它确实能起到上述效果。喝酒的人会发现说谎比说实话更难。因此他们会说真话。很多药物都产生类似效果。”然而恩德斯表示，如果一种麻药被发现可以提供可靠的结果，而且对受审人员产生的风险最小，那么它肯定会被广泛应用，尤其是以前美国、前苏联和其他国家都在寻找套出真话的方法，所以，如果硫喷妥钠有这种神奇效果，这些国家早就开始使用它了。但很多一直未被发现的双重间谍指出，现实中不是没有这种麻药，就是它的效果非常有限。美国芝加哥大学现代医学史专家埃利森·温特表示，一些精神病学研究人员声称，一个人有可能会在硫喷妥钠的作用下说谎。“但是目前存在的最普遍的观点是，用药麻醉的患者在麻醉状态下的自制力比冷静时候更差，因此他们在麻醉状态下不可能像一个没被麻醉的人一样故意撒谎。”
本报讯(记者孔华)日前，一些市民向记者报料声称，因为身上没带足够零钱，到街市买不到菜。对此，有街市档主解释道，由于每天大量的买卖消耗零钱很多，又没有时间到银行换零钱，档主本身预备的零钱也要向“职业换钞人”换购。街市档主所讲的“职业换钞人”，就是指每天在固定时间穿梭于各个街市，以靠提供零钞和大钞之间兑换服务为职业的人。在平日零钞不太短缺时，用元整钞向换钞人能换到张元零钞。坊间有流传，职业换钞人一个月可挣上万元。记者近日便来到广州数个街市，找寻神秘换钞人。每天在固定时间出没菜市根据读者报料，记者前日下午先到东晓南路上的某菜市场看过，但走遍市场并没有看到所谓的换钞人。有档主告诉记者，换钞人是每天早上七八时就会来市场“报到”，来晚就见不到人了。于是，记者昨天早晨又来到菜市，但仍然找不到换钞人踪影，最后只好向一个鱼档档主求助，他指着正在一个猪肉档口驻足的男人说：“看，那个背黑包的男人就是。”这名男子岁上下，其貌不扬，穿着朴素，身上挎着个大黑皮包，挨个档口问人是否要找换零钱。许多档主都会拿出数张整元钞票，这名男子熟练验钞，然后飞快从大黑包里掏出一沓沓用捆钞纸扎好的元旧钞递给档主。双方交易过程中都很少说话，换钞人动作娴熟，档主接过零钞后也不数钱，似乎对换钞人十分信任。记者拿出张一百元佯作要换零钞，借机与换钞人攀谈起来。换钞人表示，现在换零钞的行情是一张百元整钞，只能换到张元钞。如果是角钞更贵，百元整钞只能换到张角钞。换言之换元要扣掉元手续费。换钞人惜语如金，除了跟换钞有关的问题外，其他问题一律三缄其口。当记者换到一沓元零钞后，向换钞人提出要清点张数确认金额。换钞人拍心口表示，如有问题随时可以来找他，他每天都是早上固定时间来到这个菜市。一边说着，他的脚步并没有停下来，继续和别的档主继续交易。换钞交易讲个信字“不用数啦，肯定够数的，我们这里每个档主日日都是这样和他换钱，从来不用数，讲个‘信’字。”一位街市档主告诉记者，他在这个市场做生意有好几年了，一直都是这个男人来换钱，虽然彼此不知道姓名也不认识，但交易次数多了，这个换钞人便变成这个市场里大家都“最熟悉的陌生人”。对这位只在早上露脸的换钞人表现出来的谨慎，档主们都表示理解：“每天固定时间在固定的市场，背着那么多钱在市场里走来走去，当然提心吊胆，小心一些也是可以理解的。”民间换钞不受保护记者连日采访跟踪发现，广州多个菜市都有职业换钞人出没，一般菜市场都有固定一两个换钞人。据悉，每个换钞人每天要换掉几万张元钞，如果没有专门渠道，普通人根本很难收集到这么多的零钞。有银行人士接受采访时表示，不排除有人专门一早来到银行排队以整换零，“不过，银行每天的零钞数目是有限制规定的，要确保每天都能换到大量的零钞，十分困难，除非有其他特别的渠道，可能背后是‘公司化’操作，并非人人能从事这一业务。”银行人士表示，换钞人虽能提供便利的兑换服务，但按照人行规定，除银行和有资格兑换货币的机构外，其他人和机构一律无权提供有偿兑换服务。换言之，职业换钞人游离于法律体制以外，其所从事的兑换业务，也是不受法律保护的。本报讯(记者孔华)日前，一些市民向记者报料声称，因为身上没带足够零钱，到街市买不到菜。对此，有街市档主解释道，由于每天大量的买卖消耗零钱很多，又没有时间到银行换零钱，档主本身预备的零钱也要向“职业换钞人”换购。街市档主所讲的“职业换钞人”，就是指每天在固定时间穿梭于各个街市，以靠提供零钞和大钞之间兑换服务为职业的人。在平日零钞不太短缺时，用元整钞向换钞人能换到张元零钞。坊间有流传，职业换钞人一个月可挣上万元。记者近日便来到广州数个街市，找寻神秘换钞人。每天在固定时间出没菜市根据读者报料，记者前日下午先到东晓南路上的某菜市场看过，但走遍市场并没有看到所谓的换钞人。有档主告诉记者，换钞人是每天早上七八时就会来市场“报到”，来晚就见不到人了。于是，记者昨天早晨又来到菜市，但仍然找不到换钞人踪影，最后只好向一个鱼档档主求助，他指着正在一个猪肉档口驻足的男人说：“看，那个背黑包的男人就是。”这名男子岁上下，其貌不扬，穿着朴素，身上挎着个大黑皮包，挨个档口问人是否要找换零钱。许多档主都会拿出数张整元钞票，这名男子熟练验钞，然后飞快从大黑包里掏出一沓沓用捆钞纸扎好的元旧钞递给档主。双方交易过程中都很少说话，换钞人动作娴熟，档主接过零钞后也不数钱，似乎对换钞人十分信任。记者拿出张一百元佯作要换零钞，借机与换钞人攀谈起来。换钞人表示，现在换零钞的行情是一张百元整钞，只能换到张元钞。如果是角钞更贵，百元整钞只能换到张角钞。换言之换元要扣掉元手续费。换钞人惜语如金，除了跟换钞有关的问题外，其他问题一律三缄其口。当记者换到一沓元零钞后，向换钞人提出要清点张数确认金额。换钞人拍心口表示，如有问题随时可以来找他，他每天都是早上固定时间来到这个菜市。一边说着，他的脚步并没有停下来，继续和别的档主继续交易。换钞交易讲个信字“不用数啦，肯定够数的，我们这里每个档主日日都是这样和他换钱，从来不用数，讲个‘信’字。”一位街市档主告诉记者，他在这个市场做生意有好几年了，一直都是这个男人来换钱，虽然彼此不知道姓名也不认识，但交易次数多了，这个换钞人便变成这个市场里大家都“最熟悉的陌生人”。对这位只在早上露脸的换钞人表现出来的谨慎，档主们都表示理解：“每天固定时间在固定的市场，背着那么多钱在市场里走来走去，当然提心吊胆，小心一些也是可以理解的。”民间换钞不受保护记者连日采访跟踪发现，广州多个菜市都有职业换钞人出没，一般菜市场都有固定一两个换钞人。据悉，每个换钞人每天要换掉几万张元钞，如果没有专门渠道，普通人根本很难收集到这么多的零钞。有银行人士接受采访时表示，不排除有人专门一早来到银行排队以整换零，“不过，银行每天的零钞数目是有限制规定的，要确保每天都能换到大量的零钞，十分困难，除非有其他特别的渠道，可能背后是‘公司化’操作，并非人人能从事这一业务。”银行人士表示，换钞人虽能提供便利的兑换服务，但按照人行规定，除银行和有资格兑换货币的机构外，其他人和机构一律无权提供有偿兑换服务。换言之，职业换钞人游离于法律体制以外，其所从事的兑换业务，也是不受法律保护的。
日上午时许，景洪市勐养镇一位村民骑摩托车经国道，穿越勐养自然保护区，途经百花山附近时，突然看到一名满头长发的男子一脸血迹躺在路边的水沟里。经询问，得知是遭到野象攻击。昨日上午，记者在版纳农垦医院病房内见到这名遭到大象攻击致伤的男子。他说，日凌晨，他从景洪市勐养镇关坪沿国道徒步向勐养镇行进。大约凌晨时许行至百花山附近时，突然看到一群野象迎面沿公路走来，于是他便自然地按“交通规则”靠右边行走。由于心中害怕，还用颤抖的声音叨念着“大象、大象，你顺(当地方言：温顺的意思)一点，让我过个路……”没想到这群野象根本就不买账，其中走在前面一头体型高大的公象，晃动着一对白森森的象牙就冲到他的面前，不等他转身逃跑就伸出鼻子将他拦腰卷起，扬起来“啪”的一声摔到地上，接着又卷起来反复摔打了次，他就什么也不知道了……等醒过来发现自己躺在水沟里的时候，天色已经大亮了，浑身没有力气根本无法起身。“这个人的行为非常古怪，刚送进医院时头发好像很久没洗过了，不但很长而且还打结，后来医院专门为他洗了一个头。在治疗中要将他足有两寸长的胡须剪去时，他死活不让，说是要留作纪念，入院的第二天还让照料他的护工找来一朵红花，扎在了头顶上。”一名护士对记者说。据农垦医院负责为其治疗的骨科医师李文蛟介绍，经医院检查，这名伤者被大象攻击后出现了多发性肋骨骨折、左股骨开放性骨折、颅骨骨折，以及下颔部及大腿开放性外伤，其中下颔部缝合了针，大腿部的开放性外伤更是有厘米长，且已经发炎，伤势较为严重。根据治疗方案，医院计划在今日上午为其进行手术治疗。(本报记者戴振华通讯员王德雄摄影报道)日上午时许，景洪市勐养镇一位村民骑摩托车经国道，穿越勐养自然保护区，途经百花山附近时，突然看到一名满头长发的男子一脸血迹躺在路边的水沟里。经询问，得知是遭到野象攻击。昨日上午，记者在版纳农垦医院病房内见到这名遭到大象攻击致伤的男子。他说，日凌晨，他从景洪市勐养镇关坪沿国道徒步向勐养镇行进。大约凌晨时许行至百花山附近时，突然看到一群野象迎面沿公路走来，于是他便自然地按“交通规则”靠右边行走。由于心中害怕，还用颤抖的声音叨念着“大象、大象，你顺(当地方言：温顺的意思)一点，让我过个路……”没想到这群野象根本就不买账，其中走在前面一头体型高大的公象，晃动着一对白森森的象牙就冲到他的面前，不等他转身逃跑就伸出鼻子将他拦腰卷起，扬起来“啪”的一声摔到地上，接着又卷起来反复摔打了次，他就什么也不知道了……等醒过来发现自己躺在水沟里的时候，天色已经大亮了，浑身没有力气根本无法起身。“这个人的行为非常古怪，刚送进医院时头发好像很久没洗过了，不但很长而且还打结，后来医院专门为他洗了一个头。在治疗中要将他足有两寸长的胡须剪去时，他死活不让，说是要留作纪念，入院的第二天还让照料他的护工找来一朵红花，扎在了头顶上。”一名护士对记者说。据农垦医院负责为其治疗的骨科医师李文蛟介绍，经医院检查，这名伤者被大象攻击后出现了多发性肋骨骨折、左股骨开放性骨折、颅骨骨折，以及下颔部及大腿开放性外伤，其中下颔部缝合了针，大腿部的开放性外伤更是有厘米长，且已经发炎，伤势较为严重。根据治疗方案，医院计划在今日上午为其进行手术治疗。(本报记者戴振华通讯员王德雄摄影报道)
