民生国际借记卡金融功能强大、尽享国际便利民生国际借记卡是具有本外币支付、多币种储蓄、集众多金融功能和增值服务于一身的借记卡产品。民生国际借记卡是中国民生银行发行的具有本外币支付、多币种储蓄、集众多金融功能和增值服务于一身的借记卡产品。为满足不同需要，分为普卡、银卡、金卡、钻石卡卡等一系列产品。民生国际借记卡受理环境好，金融功能强大。为交易安全，客户可以自主开关境外交易；满足客户自动购汇、境外支付需求；贵宾客户自选卡号；增值服务更丰富等特点！中国民生银行将竭诚为您服务，让您充分享受民生国际借记卡带来的全球便利！全球通用在境外，该卡可在全球多个国家和地区的多万Visa特约商户或万多台有“Visa”标识的ATM上进行消费或提取当地国货币。在境内，该卡还可在中国民生银行各营业网点和有“银联”标识的ATM上提取现金，在有“银联”标识的特约商户刷卡消费，可办理通存通兑、转账汇款等业务。综合理财该卡同时开立人民币、美元现钞、美元现汇活期结算账户，并可办理活期存款、整存整取、零存整取(包括教育储蓄)、存本取息、个人通知存款、定活两便存款以及“钱生钱”等业务；同时，该卡还可办理个人外汇买卖、银证转账、基金买卖、代收代付等综合理财业务。该卡各账户存款均按中国人民银行规定的同期同档次存款利率及计息办法计付利息。自由购汇您在境外用卡时，如果美元活期现钞帐户和美元活期现汇帐户余额不足，不足部分将自动使用卡内人民币结算户资金购汇支付，免去了您柜台购汇的繁琐。网上银行您可通过中国民生银行主页登录我行个人网上银行，办理修改密码、对账单查询、口头挂失、转账、跨行汇款等业务；同时还可以办理个人外汇买卖、银证转账、银券通、代收代付等中间业务。民生银行网上银行将随时为您提供优质服务。全球漫游可选您可根据需要，致电中国民生银行客户服务热线()或在民生银行营业网点，自由选择开通／关闭国际卡的境外交易功能。境外交易功能一旦关闭，我们将按照您的要求，拒绝境外一切交易，大大增强了您的卡片安全控制和风险防范能力。卡号随心选贵宾客户可根据自己的喜好，自由选择您满意的国际卡卡号，充分体现您自由精彩的个性。优惠积分我们将定期推出优惠积分活动，根据您的消费、取现、转账等不同交易笔数和金额，为您提供不同权重的积分累计。请您致电中国民生银行客户服务热线()关注我们的活动，关注您的积分！安全提示申请帐户信息即时通功能后，如果您的卡当日交易超出正常笔数及金额，我们将以短信方式即时向您提示有关信息，助您最大限度的了解资金使用情况并保障资金安全。挂失零风险如果您的卡片不幸被盗或遗失，无论您身在何处，也无论何时何刻，都可通过登录中国民生银行网上银行，或致电中国民生银行客户服务热线()办理口头挂失，及时挂失将确保您的卡内资金安全无忧。使用成本低民生国际借记卡同城跨行ATM取款每自然月前笔取款免费，第笔开始每笔元手续费，卡内存多少钱花多少钱，不会有忘记还贷造成罚息之忧，使用成本低廉！民生国际借记卡，不仅能满足您国内储蓄、转帐、消费多项服务需求，更能让您在境外体验到民生国际借记卡的便捷服务，使您一卡在手，通行全球。民生国际借记卡金融功能强大、尽享国际便利民生国际借记卡是具有本外币支付、多币种储蓄、集众多金融功能和增值服务于一身的借记卡产品。民生国际借记卡是中国民生银行发行的具有本外币支付、多币种储蓄、集众多金融功能和增值服务于一身的借记卡产品。为满足不同需要，分为普卡、银卡、金卡、钻石卡卡等一系列产品。民生国际借记卡受理环境好，金融功能强大。为交易安全，客户可以自主开关境外交易；满足客户自动购汇、境外支付需求；贵宾客户自选卡号；增值服务更丰富等特点！中国民生银行将竭诚为您服务，让您充分享受民生国际借记卡带来的全球便利！全球通用在境外，该卡可在全球多个国家和地区的多万Visa特约商户或万多台有“Visa”标识的ATM上进行消费或提取当地国货币。在境内，该卡还可在中国民生银行各营业网点和有“银联”标识的ATM上提取现金，在有“银联”标识的特约商户刷卡消费，可办理通存通兑、转账汇款等业务。综合理财该卡同时开立人民币、美元现钞、美元现汇活期结算账户，并可办理活期存款、整存整取、零存整取(包括教育储蓄)、存本取息、个人通知存款、定活两便存款以及“钱生钱”等业务；同时，该卡还可办理个人外汇买卖、银证转账、基金买卖、代收代付等综合理财业务。该卡各账户存款均按中国人民银行规定的同期同档次存款利率及计息办法计付利息。自由购汇您在境外用卡时，如果美元活期现钞帐户和美元活期现汇帐户余额不足，不足部分将自动使用卡内人民币结算户资金购汇支付，免去了您柜台购汇的繁琐。网上银行您可通过中国民生银行主页登录我行个人网上银行，办理修改密码、对账单查询、口头挂失、转账、跨行汇款等业务；同时还可以办理个人外汇买卖、银证转账、银券通、代收代付等中间业务。民生银行网上银行将随时为您提供优质服务。全球漫游可选您可根据需要，致电中国民生银行客户服务热线()或在民生银行营业网点，自由选择开通／关闭国际卡的境外交易功能。境外交易功能一旦关闭，我们将按照您的要求，拒绝境外一切交易，大大增强了您的卡片安全控制和风险防范能力。卡号随心选贵宾客户可根据自己的喜好，自由选择您满意的国际卡卡号，充分体现您自由精彩的个性。优惠积分我们将定期推出优惠积分活动，根据您的消费、取现、转账等不同交易笔数和金额，为您提供不同权重的积分累计。请您致电中国民生银行客户服务热线()关注我们的活动，关注您的积分！安全提示申请帐户信息即时通功能后，如果您的卡当日交易超出正常笔数及金额，我们将以短信方式即时向您提示有关信息，助您最大限度的了解资金使用情况并保障资金安全。挂失零风险如果您的卡片不幸被盗或遗失，无论您身在何处，也无论何时何刻，都可通过登录中国民生银行网上银行，或致电中国民生银行客户服务热线()办理口头挂失，及时挂失将确保您的卡内资金安全无忧。使用成本低民生国际借记卡同城跨行ATM取款每自然月前笔取款免费，第笔开始每笔元手续费，卡内存多少钱花多少钱，不会有忘记还贷造成罚息之忧，使用成本低廉！民生国际借记卡，不仅能满足您国内储蓄、转帐、消费多项服务需求，更能让您在境外体验到民生国际借记卡的便捷服务，使您一卡在手，通行全球。
新华网广州月日电(记者黄玫)春节假期是市民刷卡消费的高峰期，也是信用卡逾期还款的高发期。理财专家提醒，大家在异地游玩时，除了通过网上银行还款外，还可以在便利店借助自助终端及时还款。回家过年的李文今年不用再为她的信用卡发愁。去年回家过年，她用信用卡买了多元的年货，还款时发现老家没有开卡行的网点，最后只好异地跨行转账还钱，花了不少手续费。记者从银行方面了解到，现在已经有众多渠道可以让持卡人轻松还款，各家商业银行的信用卡基本上可以通过网上银行、ATM柜员机、绑定发卡行的借记卡等方式还款。此外，在广州、北京等城市游玩时，市民还可以在便利店里借助自助刷卡终端“拉卡拉”为信用卡还款。拉卡拉电子支付技术服务有限公司高级副总裁徐氢说，“拉卡拉”是便民终端，目前在广州的便利店、药店、超市等个网点可以看见。使用有银联标识的借记卡，可在“拉卡拉”终端上进行信用卡还款、手机充值、支付宝交易号支付和期刊订阅等操作。 目前，包括招行、深发、广发、兴业银行在内的家银行信用卡能通过“拉卡拉”还款。“拉卡拉”自助终端覆盖了北京、上海、广州、成都、长沙等个城市，在沃尔玛、等大卖场、便利店能够找到。理财顾问建议，由于发卡行规定的额度恢复时间不同，如果市民使用“拉卡拉”为信用卡还款，最好提前天，以免逾期到账造成不便。新华网广州月日电(记者黄玫)春节假期是市民刷卡消费的高峰期，也是信用卡逾期还款的高发期。理财专家提醒，大家在异地游玩时，除了通过网上银行还款外，还可以在便利店借助自助终端及时还款。回家过年的李文今年不用再为她的信用卡发愁。去年回家过年，她用信用卡买了多元的年货，还款时发现老家没有开卡行的网点，最后只好异地跨行转账还钱，花了不少手续费。记者从银行方面了解到，现在已经有众多渠道可以让持卡人轻松还款，各家商业银行的信用卡基本上可以通过网上银行、ATM柜员机、绑定发卡行的借记卡等方式还款。此外，在广州、北京等城市游玩时，市民还可以在便利店里借助自助刷卡终端“拉卡拉”为信用卡还款。拉卡拉电子支付技术服务有限公司高级副总裁徐氢说，“拉卡拉”是便民终端，目前在广州的便利店、药店、超市等个网点可以看见。使用有银联标识的借记卡，可在“拉卡拉”终端上进行信用卡还款、手机充值、支付宝交易号支付和期刊订阅等操作。 目前，包括招行、深发、广发、兴业银行在内的家银行信用卡能通过“拉卡拉”还款。“拉卡拉”自助终端覆盖了北京、上海、广州、成都、长沙等个城市，在沃尔玛、等大卖场、便利店能够找到。理财顾问建议，由于发卡行规定的额度恢复时间不同，如果市民使用“拉卡拉”为信用卡还款，最好提前天，以免逾期到账造成不便。
普通客户贵宾客户异地存款结算（本行柜面）按存款额.%收取，存款最高元/笔。“贵宾理财”客户（银卡、白金、金卡）储蓄异地存款免收手续费。 异地取款结算（本行柜面）按取款额.%收取，取款最高元/笔。“贵宾理财”客户异地取款银卡当日累计万元以下免收手续费，金卡当日累计万元以下免收手续费，白金卡免收手续费。 同城跨行取现（他行ATM）余额万元以下，每月前两次取款免收跨行手续费，从第三次起收取元/笔。余额万元（含）以上免收跨行手续费。同普通客户 异地跨行取现（他行ATM）余额万元以下，每月前两次取款免收跨行手续费元/笔，从第三次起收取单笔取款金额的.%+元。余额万元（含）以上收取单笔取款金额的.%，免收跨行手续费。同普通客户 人民币汇款手续费%，最低元，最高收款人账户为本行户的免收手续费 挂失（卡、折、存单、密码挂失）手续费元/次免收手续费 储蓄异地托收托收金额的.%同普通客户普通客户贵宾客户异地存款结算（本行柜面）按存款额.%收取，存款最高元/笔。“贵宾理财”客户（银卡、白金、金卡）储蓄异地存款免收手续费。 异地取款结算（本行柜面）按取款额.%收取，取款最高元/笔。“贵宾理财”客户异地取款银卡当日累计万元以下免收手续费，金卡当日累计万元以下免收手续费，白金卡免收手续费。 同城跨行取现（他行ATM）余额万元以下，每月前两次取款免收跨行手续费，从第三次起收取元/笔。余额万元（含）以上免收跨行手续费。同普通客户 异地跨行取现（他行ATM）余额万元以下，每月前两次取款免收跨行手续费元/笔，从第三次起收取单笔取款金额的.%+元。余额万元（含）以上收取单笔取款金额的.%，免收跨行手续费。同普通客户 人民币汇款手续费%，最低元，最高收款人账户为本行户的免收手续费 挂失（卡、折、存单、密码挂失）手续费元/次免收手续费 储蓄异地托收托收金额的.%同普通客户
信息时报讯(记者闫晓光通讯员天法宣)自助银行大多装有自动门，需储户刷卡进入。可偏偏有一个银行的自助门竟要求储户输密码才能进入，大意的储户按要求输入密码，后来发现自己的存款竟然被盗取了万多元。天河区法院受理了这起案件，法院判定银行要担责八成，但储户疏忽大意输入密码，要自己担责两成。自动门刷卡竟要输密码陈某称，年月日晚上点左右，他来到天河区一家自助银行，按提示在刷卡器上刷卡欲进入自助银行取款，但门没有打开。刷卡时刷卡器有声音提示“必须输入密码”，但陈某输入密码后自助银行的门仍没有打开，之后便自行离去。同月日，陈某发现自己的该账户于日、日被分笔次通过各银行的ATM机取走了元。日，陈某向公安部门报警。后经调查，就在年月日晚，银行曾发现在其经营场所附设的自助银行的自动门刷卡器处被安装了非法设备，即向公安部门报警并拆除了该设备。银行称警方未认定存款被盗取陈某认为，银行作为专业金融机构，应为客户提供安全的取款环境及设备，故起诉请求法院判令银行支付其被盗的元及利息。银行则认为，目前警方尚未作出认定存款就是被盗取的，另外，陈某经常使用自助银行，但没有防范意识而导致该后果，在非法设备刷卡之后也没有立即报失银行卡及更改密码。他是理财金卡用户，在客户申请书及理财金账户的章程中均说明，使用密码操作所造成的损失应由客户自行承担，故由于陈某未能保管好自己的银行卡及密码导致有关银行卡的信息泄露给他人，由此造成的损失应自己承担。银行被判担责八成法院审理认为：银行提供自助银行交易工具，则其对自助银行相应的设施负有安全保障的义务。银行确认其自助银行相应的设施被加装了非法设备，说明其没有尽到保障储户交易安全的义务，是造成陈某存款被冒领的主要原因，故其应承担主要责任。法院同时认为，陈某在自助银行自动门刷卡器刷卡的目的是进入自助银行，不是在刷卡器上办理具体的储蓄业务，故陈某未能履行妥善保管密码和谨慎使用的注意义务，其对存款被冒领亦应承担次要责任。据此，法院酌情认定原告应承担%的民事责任，被告应承担%的民事责任，依法判决银行赔付元及利息。判后，银行向广州市中级人民法院提起了上诉，广州中院日前驳回上诉，维持原判。    相关报道：    招行银行储户一次性还房贷被索违约金    银行推联名账户辽宁储户不买账    储户银行卡遭调包被骗走万元状告银行被驳回    警惕ATM机加装摄像头盗现金松江已有储户被盗    银行保安用储户遗忘银行卡取钱获刑个月    建行ATM机取款后多名储户卡内存款被盗    银行卡复制器风波蔓延宁波多位储户损失存款    密码证件保管不慎万存款被骗储户告建行败诉信息时报讯(记者闫晓光通讯员天法宣)自助银行大多装有自动门，需储户刷卡进入。可偏偏有一个银行的自助门竟要求储户输密码才能进入，大意的储户按要求输入密码，后来发现自己的存款竟然被盗取了万多元。天河区法院受理了这起案件，法院判定银行要担责八成，但储户疏忽大意输入密码，要自己担责两成。自动门刷卡竟要输密码陈某称，年月日晚上点左右，他来到天河区一家自助银行，按提示在刷卡器上刷卡欲进入自助银行取款，但门没有打开。刷卡时刷卡器有声音提示“必须输入密码”，但陈某输入密码后自助银行的门仍没有打开，之后便自行离去。同月日，陈某发现自己的该账户于日、日被分笔次通过各银行的ATM机取走了元。日，陈某向公安部门报警。后经调查，就在年月日晚，银行曾发现在其经营场所附设的自助银行的自动门刷卡器处被安装了非法设备，即向公安部门报警并拆除了该设备。银行称警方未认定存款被盗取陈某认为，银行作为专业金融机构，应为客户提供安全的取款环境及设备，故起诉请求法院判令银行支付其被盗的元及利息。银行则认为，目前警方尚未作出认定存款就是被盗取的，另外，陈某经常使用自助银行，但没有防范意识而导致该后果，在非法设备刷卡之后也没有立即报失银行卡及更改密码。他是理财金卡用户，在客户申请书及理财金账户的章程中均说明，使用密码操作所造成的损失应由客户自行承担，故由于陈某未能保管好自己的银行卡及密码导致有关银行卡的信息泄露给他人，由此造成的损失应自己承担。银行被判担责八成法院审理认为：银行提供自助银行交易工具，则其对自助银行相应的设施负有安全保障的义务。银行确认其自助银行相应的设施被加装了非法设备，说明其没有尽到保障储户交易安全的义务，是造成陈某存款被冒领的主要原因，故其应承担主要责任。法院同时认为，陈某在自助银行自动门刷卡器刷卡的目的是进入自助银行，不是在刷卡器上办理具体的储蓄业务，故陈某未能履行妥善保管密码和谨慎使用的注意义务，其对存款被冒领亦应承担次要责任。据此，法院酌情认定原告应承担%的民事责任，被告应承担%的民事责任，依法判决银行赔付元及利息。判后，银行向广州市中级人民法院提起了上诉，广州中院日前驳回上诉，维持原判。    相关报道：    招行银行储户一次性还房贷被索违约金    银行推联名账户辽宁储户不买账    储户银行卡遭调包被骗走万元状告银行被驳回    警惕ATM机加装摄像头盗现金松江已有储户被盗    银行保安用储户遗忘银行卡取钱获刑个月    建行ATM机取款后多名储户卡内存款被盗    银行卡复制器风波蔓延宁波多位储户损失存款    密码证件保管不慎万存款被骗储户告建行败诉
⊙本报记者潘琦“我一向信用很好，每月都能按时还信用卡的钱，第一套房的贷款也早已结清，怎么说我贷款有逾期，不能申请房贷呢？”正在申请购买二套房房贷的李先生困惑地向记者诉苦。后经银行方面提醒，李先生回忆起他在第一套房还款期间，由于经常出差外地，所以发生过两次逾期现象，之后虽及时补缴，但不幸的是，在银行的个人征信记录里有了“不良记录”。日前，有媒体报道了央行关于个人征信方面九大问题的解答，值得我们注意的是，现阶段个人征信系统不区分“善意”或“恶意”欠款，它是对个人过去信用行为的客观记录，并不对个人的信用好坏进行定性判断。人民银行出具的信用报告，展示了个人最近个月的还款记录。因此，如果贷款或信用卡曾发生过逾期记录，即使贷款已还清或信用卡销户，曾经逾期的记录都会保留。像李先生遇到的这种问题，就不难解释他为何“申诉无门”了。对此，记者采访了某商业银行信贷部工作人员，他给出的建议是：首先，要重视个人信用，尽量不要有负面记录；其次，万一有负面记录，要尽快重新建立个人守信记录，这对重建银行对个人的信任非常重要。以该银行为例，在判断个人信用状况时，着重考察的是他最近的信贷交易情况，如果偶尔逾期，但此后都是按时、足额还款，这便证明其信用状况正在转好，也可考虑发放贷款。第三，如果发现征信记录确有不实、存在误判，一定要维护好个人的权利，及时提出异议，进行更正。央行在网站上刊登了各地个人信用报告查询点的联系方式，个人可持本人身份证前往查询。⊙本报记者潘琦“我一向信用很好，每月都能按时还信用卡的钱，第一套房的贷款也早已结清，怎么说我贷款有逾期，不能申请房贷呢？”正在申请购买二套房房贷的李先生困惑地向记者诉苦。后经银行方面提醒，李先生回忆起他在第一套房还款期间，由于经常出差外地，所以发生过两次逾期现象，之后虽及时补缴，但不幸的是，在银行的个人征信记录里有了“不良记录”。日前，有媒体报道了央行关于个人征信方面九大问题的解答，值得我们注意的是，现阶段个人征信系统不区分“善意”或“恶意”欠款，它是对个人过去信用行为的客观记录，并不对个人的信用好坏进行定性判断。人民银行出具的信用报告，展示了个人最近个月的还款记录。因此，如果贷款或信用卡曾发生过逾期记录，即使贷款已还清或信用卡销户，曾经逾期的记录都会保留。像李先生遇到的这种问题，就不难解释他为何“申诉无门”了。对此，记者采访了某商业银行信贷部工作人员，他给出的建议是：首先，要重视个人信用，尽量不要有负面记录；其次，万一有负面记录，要尽快重新建立个人守信记录，这对重建银行对个人的信任非常重要。以该银行为例，在判断个人信用状况时，着重考察的是他最近的信贷交易情况，如果偶尔逾期，但此后都是按时、足额还款，这便证明其信用状况正在转好，也可考虑发放贷款。第三，如果发现征信记录确有不实、存在误判，一定要维护好个人的权利，及时提出异议，进行更正。央行在网站上刊登了各地个人信用报告查询点的联系方式，个人可持本人身份证前往查询。
记者杨光华“这将是革命性的突破。”本地某银行个贷部经理陈涛(化名)上周六晚说。当在网上看到武汉二套房新政出台，特别对“对于第二套普通自住房和改善性住房的购买者，比照首次贷款买房的优惠政策执行”，他很吃惊——武汉率先在全国明确为二套房松绑！上月的两会上，温总理在政府工作报告中特别提到，“对符合条件的第二套普通自住房购买者，比照执行首次贷款购买普通自住房的优惠政策”。然而没过多久，银监会主席刘明康出面解释，“这不代表二套房贷款的全面放开”。虽说这次武汉二套房的新政与总理的讲话“只差几个字”，又是人行武汉分行发的文，但陈涛仍半信半疑。当晚，他联系了本地多家商业银行分管房贷的负责人，对方均表示听说有此事，但还未收到相关文件。日上班后，陈涛的第一件事就是问“文件收到没”，直到下班，仍没有看到有关新政的文件。私下行为变公开年月，央行祭出限制二套房的利剑——凡个人购买第二套住房，其利率按.倍收取，由此，投资者锐减，楼市交易极剧萎缩，房价也应声而落。陈涛说，而在此之前，不管买几套房，利率都是折，首付成。不到一年半的时间，人行武汉分行的新规彻底为“第二套”房贷的限制松绑。此次武汉二套房新政出台前，二套房标准如何执行？陈涛说，目前该行的二套房标准一直按照人行的征信报告执行。“只要与银行发生房贷关系，在报告里都有记录。有记录的，再买房就算二套房。”去年起，银监会一直在查各商业银行是否在二套房政策打“擦边球”。而陈涛工作的商业银行，二套房贷款利率一直严格按.倍标准执行。“对于家庭年满周岁的子女购买普通自住房的，应视同为首次贷款购房行为”，陈涛表示，去年月来，此项规定一直在其工作的商业银行执行，“这条规定是多此一举”。某银行人士表示，去年起，楼市不景气，各商业银行为了完成房贷任务，私下里对二套房都暗中放松，“只做不说”。同一户主买第二套房，会采用一些变通的方法。比如，让其以成年之女的名义购房等。而现在，这种做法得到了官方认可，“首付两成以上、利率最低下浮%”，这样“可以名正言顺放贷了”。反复对比此前媒体报道的新政原文，陈涛认为，只对“第二套”房贷解冻，符合当前拉动内需的政策。而第三套或以上的房产仍将执行.倍利率，首付成。“有保有压”，防止过度炒房。但新规对“改善性住房”，还没有清晰的解释。合富辉煌湖北公司总经理于立贤表示，这只是个指导意见，各商业银行未必执行，即使实行，也有时间差的问题。改善住房者如虎添翼月的楼市“成绩单”，让很多开发商“沾沾自喜”。统计显示，月，全市共成交新房.万套，日均成交达套，商品房成交量超过月近五成。这一“成绩单”，与年月楼市高峰时期持平，也是近两年来的最高峰。资深地产人士朱戈表示，单凭一个月的成交量上升，还不能改变目前市场的大格局，还有大量的存量房等待消化。二套房新政，有点“隔靴搔痒”，因为对买房人来说，单价与总价是关注的首要因素，首付比例与利率位居次要位置。易居中国分析师薛建雄认为，二套房贷的放松，可能使一部分购买力更强劲的改善型需求逐步释放，部分平方米以上，平方米以下的中等户型普通住房成交量会因此放大。湖北珩生投资有限公司营销总监邱先汉称，去年起，银行对“家庭为单位、小面积户型、贷款还完”的二套房客户已松绑。如今的新政，让投资客没有了门槛，二套房限制彻底名存实亡。但经济大气候不好、且房价没有明显上涨的预期下，投资客不会贸然入市。“新政对改善型购房者来说，是个利好消息。”陈涛认为，除了恶性炒房者之外，改善型住房的购买者属于银行的优质客户，武汉各商业银行房贷风险还在控制范围内。这也是此次“武汉先行一步”的理由。记者杨光华“这将是革命性的突破。”本地某银行个贷部经理陈涛(化名)上周六晚说。当在网上看到武汉二套房新政出台，特别对“对于第二套普通自住房和改善性住房的购买者，比照首次贷款买房的优惠政策执行”，他很吃惊——武汉率先在全国明确为二套房松绑！上月的两会上，温总理在政府工作报告中特别提到，“对符合条件的第二套普通自住房购买者，比照执行首次贷款购买普通自住房的优惠政策”。然而没过多久，银监会主席刘明康出面解释，“这不代表二套房贷款的全面放开”。虽说这次武汉二套房的新政与总理的讲话“只差几个字”，又是人行武汉分行发的文，但陈涛仍半信半疑。当晚，他联系了本地多家商业银行分管房贷的负责人，对方均表示听说有此事，但还未收到相关文件。日上班后，陈涛的第一件事就是问“文件收到没”，直到下班，仍没有看到有关新政的文件。私下行为变公开年月，央行祭出限制二套房的利剑——凡个人购买第二套住房，其利率按.倍收取，由此，投资者锐减，楼市交易极剧萎缩，房价也应声而落。陈涛说，而在此之前，不管买几套房，利率都是折，首付成。不到一年半的时间，人行武汉分行的新规彻底为“第二套”房贷的限制松绑。此次武汉二套房新政出台前，二套房标准如何执行？陈涛说，目前该行的二套房标准一直按照人行的征信报告执行。“只要与银行发生房贷关系，在报告里都有记录。有记录的，再买房就算二套房。”去年起，银监会一直在查各商业银行是否在二套房政策打“擦边球”。而陈涛工作的商业银行，二套房贷款利率一直严格按.倍标准执行。“对于家庭年满周岁的子女购买普通自住房的，应视同为首次贷款购房行为”，陈涛表示，去年月来，此项规定一直在其工作的商业银行执行，“这条规定是多此一举”。某银行人士表示，去年起，楼市不景气，各商业银行为了完成房贷任务，私下里对二套房都暗中放松，“只做不说”。同一户主买第二套房，会采用一些变通的方法。比如，让其以成年之女的名义购房等。而现在，这种做法得到了官方认可，“首付两成以上、利率最低下浮%”，这样“可以名正言顺放贷了”。反复对比此前媒体报道的新政原文，陈涛认为，只对“第二套”房贷解冻，符合当前拉动内需的政策。而第三套或以上的房产仍将执行.倍利率，首付成。“有保有压”，防止过度炒房。但新规对“改善性住房”，还没有清晰的解释。合富辉煌湖北公司总经理于立贤表示，这只是个指导意见，各商业银行未必执行，即使实行，也有时间差的问题。改善住房者如虎添翼月的楼市“成绩单”，让很多开发商“沾沾自喜”。统计显示，月，全市共成交新房.万套，日均成交达套，商品房成交量超过月近五成。这一“成绩单”，与年月楼市高峰时期持平，也是近两年来的最高峰。资深地产人士朱戈表示，单凭一个月的成交量上升，还不能改变目前市场的大格局，还有大量的存量房等待消化。二套房新政，有点“隔靴搔痒”，因为对买房人来说，单价与总价是关注的首要因素，首付比例与利率位居次要位置。易居中国分析师薛建雄认为，二套房贷的放松，可能使一部分购买力更强劲的改善型需求逐步释放，部分平方米以上，平方米以下的中等户型普通住房成交量会因此放大。湖北珩生投资有限公司营销总监邱先汉称，去年起，银行对“家庭为单位、小面积户型、贷款还完”的二套房客户已松绑。如今的新政，让投资客没有了门槛，二套房限制彻底名存实亡。但经济大气候不好、且房价没有明显上涨的预期下，投资客不会贸然入市。“新政对改善型购房者来说，是个利好消息。”陈涛认为，除了恶性炒房者之外，改善型住房的购买者属于银行的优质客户，武汉各商业银行房贷风险还在控制范围内。这也是此次“武汉先行一步”的理由。
陈赛英，已年过七十。五年前因在银行网点排队很受罪，一怒之下，学会了用ATM机，发现很好用后，几乎就彻底告别了存折。她说：“不用排队，全天小时提供服务，我喜欢用它！”五年前只认银行网点用存折心里才觉得踏实陈阿姨是个知识分子，对自己的“ATM机使用史”侃侃而谈。“五年前，我还是个忠实用折者。”陈阿姨说，五年前，她不仅从来都没用过ATM机，甚至连银行卡都不用，不管是取钱还是存钱或是汇款，她都是拿着存折直接到银行网点柜台去办理。“其实就我来说，用ATM机是非常方便的。因为我家大院门口街道对面就有一家很大的银行，门口就安装有ATM机。大院的相邻小区，并列着两家银行，也都装有ATM机。但我还是习惯了到银行柜台。”说到原因，陈阿姨说：“总觉得在银行柜台办业务更安全，尤其是存钱、取钱之类的，存折上资金增减现场就可以清楚地看到。可用银行卡，别说在ATM机上用，就算在柜台上用，我也看不到卡里的具体变化，心里不踏实。”陈阿姨说，她也很讨厌在银行排队，但是自己几十年来一直都是用存折，都是在银行网点里取钱、存钱。虽然女儿也常常劝自己用ATM机，免得在银行排长队，但自己的观念很难改。都是排队“惹的祸”现在几乎都用ATM机“我现在ATM机用得很溜，纯粹是被银行排队给逼出来的。”陈阿姨笑着说。“有一次，我拿着存折到家对面的银行网点查询工资到账情况。人很多，等了一个多小时才轮到我。当时，心情非常不好，被气得血压都升高了。”陈阿姨告诉记者，晚上女儿下班听说后，又开始劝她用ATM机。“你一个知识分子，还怕搞不定一台机子。明天我陪着你带上银行卡，教你怎么操作，你肯定就会喜欢上用ATM机的。”“在女儿的劝说下，加上被排队带来的烦恼还没消除，第二天，我就跟着女儿去学习怎么用ATM机了。我女儿很耐心地一步一步教我，输密码、查询余额、取款等等。然后，又让我练习了几次，我还真学会了。发现它还真是很好用，再也不用到银行排长队，全天小时，我爱什么时候去查余额或是存款都可以，不用担心银行要下班。”陈阿姨说，现在她几乎没用存折了，都是用银行卡。取钱、查询账户都是直接到ATM机上办理。□心得建议老年人每次取款不要太多账户变动及时知道很安心对于在ATM机上办理金融业务，陈阿姨有自己的心得体会和给同龄人的一些建议。第一：毕竟年龄大了，抗风险的能力很低，所以，金额较大的银行卡最好不要自己一个人单独使用。平时经常用的银行卡上有五千元左右的钱，就足够了。这样，万一遇到坏人，也能降低损失。“第二：尽量在离银行网点近的ATM机或人流量比较大的ATM机上使用银行卡，这样也能降低风险。第三：通常老年人在ATM机上操作比较多的是取款和余额查询，每次取款不要取太多，这样，在点钞时也不容易因操作超时而使卡被吞，同时，这也是自我保护的一种方式。另外，陈阿姨还建议老年朋友们要给银行卡开通“账户变动短信通知”的功能。有了这个功能，就相当于手上有了“存折”。因为，不管是工资到账还是自己取款，只要自己银行卡账户资金有变动，银行都会及时发短信到手机上通知自己，这就相当于“存折”，账户内资金变动一目了然，心里跟有了存折一样踏实。陈赛英，已年过七十。五年前因在银行网点排队很受罪，一怒之下，学会了用ATM机，发现很好用后，几乎就彻底告别了存折。她说：“不用排队，全天小时提供服务，我喜欢用它！”五年前只认银行网点用存折心里才觉得踏实陈阿姨是个知识分子，对自己的“ATM机使用史”侃侃而谈。“五年前，我还是个忠实用折者。”陈阿姨说，五年前，她不仅从来都没用过ATM机，甚至连银行卡都不用，不管是取钱还是存钱或是汇款，她都是拿着存折直接到银行网点柜台去办理。“其实就我来说，用ATM机是非常方便的。因为我家大院门口街道对面就有一家很大的银行，门口就安装有ATM机。大院的相邻小区，并列着两家银行，也都装有ATM机。但我还是习惯了到银行柜台。”说到原因，陈阿姨说：“总觉得在银行柜台办业务更安全，尤其是存钱、取钱之类的，存折上资金增减现场就可以清楚地看到。可用银行卡，别说在ATM机上用，就算在柜台上用，我也看不到卡里的具体变化，心里不踏实。”陈阿姨说，她也很讨厌在银行排队，但是自己几十年来一直都是用存折，都是在银行网点里取钱、存钱。虽然女儿也常常劝自己用ATM机，免得在银行排长队，但自己的观念很难改。都是排队“惹的祸”现在几乎都用ATM机“我现在ATM机用得很溜，纯粹是被银行排队给逼出来的。”陈阿姨笑着说。“有一次，我拿着存折到家对面的银行网点查询工资到账情况。人很多，等了一个多小时才轮到我。当时，心情非常不好，被气得血压都升高了。”陈阿姨告诉记者，晚上女儿下班听说后，又开始劝她用ATM机。“你一个知识分子，还怕搞不定一台机子。明天我陪着你带上银行卡，教你怎么操作，你肯定就会喜欢上用ATM机的。”“在女儿的劝说下，加上被排队带来的烦恼还没消除，第二天，我就跟着女儿去学习怎么用ATM机了。我女儿很耐心地一步一步教我，输密码、查询余额、取款等等。然后，又让我练习了几次，我还真学会了。发现它还真是很好用，再也不用到银行排长队，全天小时，我爱什么时候去查余额或是存款都可以，不用担心银行要下班。”陈阿姨说，现在她几乎没用存折了，都是用银行卡。取钱、查询账户都是直接到ATM机上办理。□心得建议老年人每次取款不要太多账户变动及时知道很安心对于在ATM机上办理金融业务，陈阿姨有自己的心得体会和给同龄人的一些建议。第一：毕竟年龄大了，抗风险的能力很低，所以，金额较大的银行卡最好不要自己一个人单独使用。平时经常用的银行卡上有五千元左右的钱，就足够了。这样，万一遇到坏人，也能降低损失。“第二：尽量在离银行网点近的ATM机或人流量比较大的ATM机上使用银行卡，这样也能降低风险。第三：通常老年人在ATM机上操作比较多的是取款和余额查询，每次取款不要取太多，这样，在点钞时也不容易因操作超时而使卡被吞，同时，这也是自我保护的一种方式。另外，陈阿姨还建议老年朋友们要给银行卡开通“账户变动短信通知”的功能。有了这个功能，就相当于手上有了“存折”。因为，不管是工资到账还是自己取款，只要自己银行卡账户资金有变动，银行都会及时发短信到手机上通知自己，这就相当于“存折”，账户内资金变动一目了然，心里跟有了存折一样踏实。
中国人民银行最新发布的《年第二季度支付体系运行总体情况》显示，截至二季度末我国信用卡发行量已逾.亿张，信用卡透支余额大幅增长，逾期半年未偿信贷总额不断增加，坏账风险依然存在。央行在《年第二季度支付体系运行总体情况》中称，在发行量增加的同时，信用卡透支余额也持续大幅增长。截至第二季度末，信用卡期末授信总额达.亿元，同比增加.%；期末应偿信贷总额.亿元，同比增加%。《年第二季度支付体系运行总体情况》显示，逾期半年未偿信贷总额不断增加，占期末应偿信贷总额比例略有上升，导致坏账风险依然存在。截至二季度末，信用卡逾期半年未偿信贷总额.亿元，比一季度增加.亿元，增长.%，同比增长.%。信用卡逾期半年未偿信贷总额占期末应偿信贷总额的.%，比一季度增加.个百分点，占比同比增加.个百分点。截至二季度末，我国信用卡人均拥有量为.张。其中北京、上海等地信用卡人均拥有量较大，分别为.张、.张，远高于全国平均水平。   已有_COUNT_条评论  我要评论中国人民银行最新发布的《年第二季度支付体系运行总体情况》显示，截至二季度末我国信用卡发行量已逾.亿张，信用卡透支余额大幅增长，逾期半年未偿信贷总额不断增加，坏账风险依然存在。央行在《年第二季度支付体系运行总体情况》中称，在发行量增加的同时，信用卡透支余额也持续大幅增长。截至第二季度末，信用卡期末授信总额达.亿元，同比增加.%；期末应偿信贷总额.亿元，同比增加%。《年第二季度支付体系运行总体情况》显示，逾期半年未偿信贷总额不断增加，占期末应偿信贷总额比例略有上升，导致坏账风险依然存在。截至二季度末，信用卡逾期半年未偿信贷总额.亿元，比一季度增加.亿元，增长.%，同比增长.%。信用卡逾期半年未偿信贷总额占期末应偿信贷总额的.%，比一季度增加.个百分点，占比同比增加.个百分点。截至二季度末，我国信用卡人均拥有量为.张。其中北京、上海等地信用卡人均拥有量较大，分别为.张、.张，远高于全国平均水平。   已有_COUNT_条评论  我要评论
【案例】岁的小于曾在外企工作，月薪元，但花钱没有节制，是一个典型的月光族。金融危机来袭，遭遇公司裁员，从来都没想到会失业的小于失业了，生活一下子陷入窘境，她为此懊恼不已：“早知道生活会突遇如此变故，我之前就会合理理财，而不是一味消费了。”目前小于刚找到新工作，月薪元，每月的花销比以前少了，大概是元，还有多的积蓄，她想请教专家，积蓄应怎样打理？【财务分析】小于之前的状况显示出其具有“月光族”的典型特征：日常花销大，原始积累少，消费无节制。小于应该尽快树立正确的理财观念。【理财建议】开支预算：对于像小于这样的月光族来说，最好的做法是每月列出一个强制性的开支预算，主要包括住房、食品、衣着、通讯、休闲娱乐等方面，作一个计划，按照预算进行，尽量不要超支。建议小于从现在开始就学会每月记账，通过记账分析出哪些是弹性支出，哪些是刚性支出，从而严格控制不该有的弹性支出，达到理性消费。信用卡是很好的记账工具，小于可以考虑办一张，但信用额度最好控制在元之内，防止冲动消费。开始储蓄：根据小于目前的情况以及当前市场利率较低的状况，建议小于可考虑阶梯式组合储蓄法进行储蓄。在前个月时，根据自身情况每个月拿出元存入个月定期存款。这样，从第个月开始，每个月便有一个存款是到期的。如果不想到期提取，可事先与银行约定自动将其改为个月、年或者年的定存。这样“阶梯式”操作，不仅保证了资金的流动性，避免了提前支取时利息受损，还可最大限度地获取利息收益。尝试投资：传统的银行储蓄方式尽管比较适合“月光族”积累储蓄。小于尚年轻，投资策略可以考虑多一点进攻性，建议选择风险适中的稳健型基金。网文【案例】岁的小于曾在外企工作，月薪元，但花钱没有节制，是一个典型的月光族。金融危机来袭，遭遇公司裁员，从来都没想到会失业的小于失业了，生活一下子陷入窘境，她为此懊恼不已：“早知道生活会突遇如此变故，我之前就会合理理财，而不是一味消费了。”目前小于刚找到新工作，月薪元，每月的花销比以前少了，大概是元，还有多的积蓄，她想请教专家，积蓄应怎样打理？【财务分析】小于之前的状况显示出其具有“月光族”的典型特征：日常花销大，原始积累少，消费无节制。小于应该尽快树立正确的理财观念。【理财建议】开支预算：对于像小于这样的月光族来说，最好的做法是每月列出一个强制性的开支预算，主要包括住房、食品、衣着、通讯、休闲娱乐等方面，作一个计划，按照预算进行，尽量不要超支。建议小于从现在开始就学会每月记账，通过记账分析出哪些是弹性支出，哪些是刚性支出，从而严格控制不该有的弹性支出，达到理性消费。信用卡是很好的记账工具，小于可以考虑办一张，但信用额度最好控制在元之内，防止冲动消费。开始储蓄：根据小于目前的情况以及当前市场利率较低的状况，建议小于可考虑阶梯式组合储蓄法进行储蓄。在前个月时，根据自身情况每个月拿出元存入个月定期存款。这样，从第个月开始，每个月便有一个存款是到期的。如果不想到期提取，可事先与银行约定自动将其改为个月、年或者年的定存。这样“阶梯式”操作，不仅保证了资金的流动性，避免了提前支取时利息受损，还可最大限度地获取利息收益。尝试投资：传统的银行储蓄方式尽管比较适合“月光族”积累储蓄。小于尚年轻，投资策略可以考虑多一点进攻性，建议选择风险适中的稳健型基金。网文
⊙本报记者马婧妤证监会相关负责人昨日下午表示，对近日有媒体发表关于“招商银行投资永隆银行浮亏逾百亿港元”内容的失实报道，监管部门已经给予关注，并已提请新闻出版总署查处。据了解，日前有媒体上刊发了题为《招商银行：投资永隆银行浮亏逾百亿港元》的文章，该文可能将永亨银行误当做永隆银行。市场人士认为这篇失实报道在一定程度上造成了当日招商银行、乃至整个银行股股价的大幅下挫。    证监会对招行投资永隆浮亏逾百亿报道予以关注    收编未完成招行副行长朱琦已预备出任永隆行长    浮亏百亿报道拖累招行股价证监会要查责任人⊙本报记者马婧妤证监会相关负责人昨日下午表示，对近日有媒体发表关于“招商银行投资永隆银行浮亏逾百亿港元”内容的失实报道，监管部门已经给予关注，并已提请新闻出版总署查处。据了解，日前有媒体上刊发了题为《招商银行：投资永隆银行浮亏逾百亿港元》的文章，该文可能将永亨银行误当做永隆银行。市场人士认为这篇失实报道在一定程度上造成了当日招商银行、乃至整个银行股股价的大幅下挫。    证监会对招行投资永隆浮亏逾百亿报道予以关注    收编未完成招行副行长朱琦已预备出任永隆行长    浮亏百亿报道拖累招行股价证监会要查责任人
郭雪莹自去年月“房贷新政”颁布以来，二套房贷虽未在政策上放开，但银行早已在私下打开“方便大门”。针对此情况，昨日，上海银监局重申，除首套自住型普通住房和首套自住改善型普通住房外，贷款首付款比例不得低于%。作为银行的优质业务，按揭贷款一直是兵家必争之地。今年以来，各家银行不仅竞相推出转按揭新品，抢夺存量房贷客户、对于二套房贷也暗自松动，“最低首付四成”的规定形同虚设。随着“松绑二套房贷”的传言甚嚣尘上，浙江、北京等地银监局已先后下发文件，严禁二套房贷“越轨”。近日，上海银监局在印发的《关于进一步规范个人住房按揭贷款业务的通知》中提到，各商业银行在制定个人住房按揭贷款业务政策和办理相关业务时，应严格执行此前国务院、人民银行、银监会等公布的有关首付款比例和利率的相关规定。除首套自住型普通住房和首套自住改善型普通住房外，贷款首付款比例不得低于%，且贷款首付款比例应随套数增加而提高，具体提高幅度按各总行相关原则自主确定，贷款利率在基准利率基础上按风险合理确定。为严防银行打“擦边球”，上海银监局也毫不客气地发出禁令。“严禁以对VIP客户实行区别对待政策为名，放宽贷款利率和首付款比例优惠政策的适用范围。”上海银监局相关人士同时表示，严禁以另行发放个人消费贷款，或银行通过与中介机构合作向客户进行费用返还、垫付首付款等方式降低条件，变相突破监管政策。此外，严格审查客户首付款的充足性和真实性，不得允许首付比例不足的客户以银行信贷资金或以信用卡透支等方式支付首付款。在个人住房按揭贷款业务中，上海银监局还要求银行加强与中介机构合作行为的管理。特别是完善中介机构资质评估和准入制度，对有违规宣传、提供虚假申请材料的中介机构，应建立黑名单并有严格的退出机制，对中介机构推介的业务应确保独立、严格的审查机制，防范中介机构违法违规引发的操作风险和合规风险。“严禁通过恶意抬高中介机构手续费方式争夺他行客户。”上海银监局相关人士强调，各商业银行应选取信誉良好的房地产评估公司，并对房地产评估价格建立严格的审核制度，防止外部人员通过虚增评估价格达成“零首付”或“低首付”贷款，严控住房按揭贷款风险。为进一步落实贷款“三查”制度，上海银监局要求银行加强贷前调查，在办理个人住房贷款业务时，严格执行与借款人“面谈”、“面签”制度，认真核查借款人信息，确保信息的完整性、真实性和有效性，掌握借款人贷款真实意愿、偿付能力等。同时，加强贷时审查和贷后管理工作，严防假按揭违规行为，持续监控贷款风险。郭雪莹自去年月“房贷新政”颁布以来，二套房贷虽未在政策上放开，但银行早已在私下打开“方便大门”。针对此情况，昨日，上海银监局重申，除首套自住型普通住房和首套自住改善型普通住房外，贷款首付款比例不得低于%。作为银行的优质业务，按揭贷款一直是兵家必争之地。今年以来，各家银行不仅竞相推出转按揭新品，抢夺存量房贷客户、对于二套房贷也暗自松动，“最低首付四成”的规定形同虚设。随着“松绑二套房贷”的传言甚嚣尘上，浙江、北京等地银监局已先后下发文件，严禁二套房贷“越轨”。近日，上海银监局在印发的《关于进一步规范个人住房按揭贷款业务的通知》中提到，各商业银行在制定个人住房按揭贷款业务政策和办理相关业务时，应严格执行此前国务院、人民银行、银监会等公布的有关首付款比例和利率的相关规定。除首套自住型普通住房和首套自住改善型普通住房外，贷款首付款比例不得低于%，且贷款首付款比例应随套数增加而提高，具体提高幅度按各总行相关原则自主确定，贷款利率在基准利率基础上按风险合理确定。为严防银行打“擦边球”，上海银监局也毫不客气地发出禁令。“严禁以对VIP客户实行区别对待政策为名，放宽贷款利率和首付款比例优惠政策的适用范围。”上海银监局相关人士同时表示，严禁以另行发放个人消费贷款，或银行通过与中介机构合作向客户进行费用返还、垫付首付款等方式降低条件，变相突破监管政策。此外，严格审查客户首付款的充足性和真实性，不得允许首付比例不足的客户以银行信贷资金或以信用卡透支等方式支付首付款。在个人住房按揭贷款业务中，上海银监局还要求银行加强与中介机构合作行为的管理。特别是完善中介机构资质评估和准入制度，对有违规宣传、提供虚假申请材料的中介机构，应建立黑名单并有严格的退出机制，对中介机构推介的业务应确保独立、严格的审查机制，防范中介机构违法违规引发的操作风险和合规风险。“严禁通过恶意抬高中介机构手续费方式争夺他行客户。”上海银监局相关人士强调，各商业银行应选取信誉良好的房地产评估公司，并对房地产评估价格建立严格的审核制度，防止外部人员通过虚增评估价格达成“零首付”或“低首付”贷款，严控住房按揭贷款风险。为进一步落实贷款“三查”制度，上海银监局要求银行加强贷前调查，在办理个人住房贷款业务时，严格执行与借款人“面谈”、“面签”制度，认真核查借款人信息，确保信息的完整性、真实性和有效性，掌握借款人贷款真实意愿、偿付能力等。同时，加强贷时审查和贷后管理工作，严防假按揭违规行为，持续监控贷款风险。
随着支付业务的日益发展，信用卡的刷卡方便已无须赘言，但相对来说，还款还是需要费番脑筋。信用卡的还款渠道多种多样，方式近种，那么，究竟哪种才是最适合自己的呢？备选方式之  通过发卡行还款包括发卡行柜台、ATM、网银、自动转账、电话银行还款等。这应该算是所有还款方式中最直接、最快捷的一种，款项一般在当天即可入账，且免收手续费。在还款时间比较紧迫的前提下，这种方式是最好的选择。目前，国内大部分银行都支持柜台、ATM、网银、自动转账。但需要指出的是，通过网上银行转账时，需要持卡人开通借记卡的网银转账功能；自动转账则需要满足“同行同名活期”账户的条件，即转出的借记卡和转入的信用卡必须是同家银行本人名下的卡片。相对来说，这种约定式还款也是最方便的方式。不过，持卡人得留意用于还款的活期账户余额，以免由于余额不足导致自动还款失败，造成不必要的透支利息与滞纳金支出，最方便的做法是直接将工资卡与常用的信用卡关联。另外，自动还款通常分为“最低还款”和“全额还款”两种，要是不想被银行征收利息且用于还款的账户余额资金充足，最好还是设置为全额还款模式。而电话银行还款则限于招商银行、兴业银行等开通了电话还款功能的部分银行，需要持卡人提前确认。备选方式之  第三方支付还款目前，虽然各大银行的网上银行已开通了跨行转账业务，但基本都要收取手续费，且一般不能即时到账。利用第三方支付还款，则可以完全解决收费和即时到账的问题。对比其他还款方式，第三方支付最方便、最省钱，是最为可取的一种。有数据显示，今年春节天假期，支付宝信用卡还款业务同比增长了倍，天内还款笔数超过万笔，还款用户数近万，可见通过第三方支付还款已越来越受到持卡人的青睐。为了让读者更加了解这种方式该如何使用，本刊记者特别对几种常用的第三方支付还款，如“银联在线”、“快钱”、“支付宝”、“财付通”，进行了对比和说明。银联在线  目前，其支持的信用卡还款银行有招行、兴业、中信、宁波、平安、东亚(以上即时到账)和光大、浦发、民生、上海、华夏、深发展、中行家；支持转出借记卡的银行有招行、深发展、中信、光大、民生、兴业、平安、浦发、深圳农商行家。使用说明：用户注册→用户登录→完成还款，得到借记卡扣款结果→向信用卡发卡行查询入账结果→完成。须同名用户。快钱  支持家银行通过网上银行向家银行的信用卡还款，基本覆盖了市民所熟悉的所有银行。不支持使用信用卡进行还款；也不支持替他人信用卡还款，浦发银行、交通银行不支持本行借记卡还款。大多数银行每笔最高可还款万元，笔数不限，但招行、浦发每笔最高还款元，前者以还款当日(含)开始计算天内最多可还款笔；后者单卡单日内还款不得超过笔。到账时间上，宁波银行即时到账，浦发T+日，其他银行则为T+至T+个工作日不等。总体上，四大行到账时间相对较晚。使用说明：持卡人填写信用卡还款信息→在银行卡网上银行完成付款→还款结束。须同名用户。支付宝  支持绝大多数市民所使用和熟知的银行信用卡还款，支持不同名账户还款，但不支持用信用卡还款、充值支付宝后还款；中行和宁波银行不支持本行借记卡还款。到账时间，兴业、中信、宁波可当日到账，工行、招行日内到账，广发、交行、浦发等日内到账。需要指出的是，该方式还款每日累计最多可还万元，招行每月可还.万元。使用说明：填写还款信用卡信息→持卡人在收银台完成付款→还款完成，查询到账信息。财付通  支持工、农、中、建、招行、兴业等家银行的信用卡还款，且绝大多数银行借记卡均可支付。到账时间上，以：为界，兴业、平安、工行、招行、广发、交通可实现T+到账，即：前提交，当天下午到账；：后提交，次日下午到账。使用说明：先注册财付通账号，再进行还款操作。须同名用户。备选方式之  跨行转汇还款跨行转账或汇款还款，主要有同城跨行、异地跨行两种，而无论是何种方式，都需要支付一定费用，费用标准参照各银行的汇款收费。此外，该方式的到账时间也相对滞后，因此，除非在不得已的情况下，持卡人尽量不要采用这种方式还款。据记者了解，有些银行的跨行转账是按笔收费，有些银行是按还款金额收费，还款人在转账前一定要看清银行的收费标准。如工行跨行转账手续费为转账金额的%，最低元，最高元；建行为转账金额的.%，最低元，最高元；招行为每笔元。假如还款金额为元，三家银行的手续费分别为元、元和元。这样比较下来，手续费差别还真不小。此外，股份制银行跨行的信用卡还款方式还有“柜面通”、“信付通”、“还款通”等工具，但它们都限定了部分银行，且不完全免费，因此，目前使用不太普遍。备选方式之  拉卡拉还款主要通过拉卡拉等支付终端还款。从安全性、普及性、便利性等多方面衡量，除自动转账外，这种方式还款最为可取，尤其是对于中老年不会上网的人群或不经常与电脑打交道的上班族来说，更加易懂易行。目前，拉卡拉已遍布北京的好邻居、物美、华润万家、天客隆、沃尔玛、旺市百利、快客等超市便利店及金象大药房、我爱我家中介等各营业点。其除了支持四大行还款外，还支持大多数股份制银行的信用卡还款，且任何一张有银联标志的借记卡都可以完成转账还款，无须开通网上银行。需要注意的是，该方式还款到账有些滞后。一般到账时间需-个工作日，不过，兴业银行可以实时到账。而据记者亲身体验，中信、招行等通常也可实时到账。而如果想更省事一些，可以购买居家用的迷你拉卡拉，这样持卡人便可以足不出户轻松还款。商报记者孟凡霞王丹/文陈伟/摄随着支付业务的日益发展，信用卡的刷卡方便已无须赘言，但相对来说，还款还是需要费番脑筋。信用卡的还款渠道多种多样，方式近种，那么，究竟哪种才是最适合自己的呢？备选方式之  通过发卡行还款包括发卡行柜台、ATM、网银、自动转账、电话银行还款等。这应该算是所有还款方式中最直接、最快捷的一种，款项一般在当天即可入账，且免收手续费。在还款时间比较紧迫的前提下，这种方式是最好的选择。目前，国内大部分银行都支持柜台、ATM、网银、自动转账。但需要指出的是，通过网上银行转账时，需要持卡人开通借记卡的网银转账功能；自动转账则需要满足“同行同名活期”账户的条件，即转出的借记卡和转入的信用卡必须是同家银行本人名下的卡片。相对来说，这种约定式还款也是最方便的方式。不过，持卡人得留意用于还款的活期账户余额，以免由于余额不足导致自动还款失败，造成不必要的透支利息与滞纳金支出，最方便的做法是直接将工资卡与常用的信用卡关联。另外，自动还款通常分为“最低还款”和“全额还款”两种，要是不想被银行征收利息且用于还款的账户余额资金充足，最好还是设置为全额还款模式。而电话银行还款则限于招商银行、兴业银行等开通了电话还款功能的部分银行，需要持卡人提前确认。备选方式之  第三方支付还款目前，虽然各大银行的网上银行已开通了跨行转账业务，但基本都要收取手续费，且一般不能即时到账。利用第三方支付还款，则可以完全解决收费和即时到账的问题。对比其他还款方式，第三方支付最方便、最省钱，是最为可取的一种。有数据显示，今年春节天假期，支付宝信用卡还款业务同比增长了倍，天内还款笔数超过万笔，还款用户数近万，可见通过第三方支付还款已越来越受到持卡人的青睐。为了让读者更加了解这种方式该如何使用，本刊记者特别对几种常用的第三方支付还款，如“银联在线”、“快钱”、“支付宝”、“财付通”，进行了对比和说明。银联在线  目前，其支持的信用卡还款银行有招行、兴业、中信、宁波、平安、东亚(以上即时到账)和光大、浦发、民生、上海、华夏、深发展、中行家；支持转出借记卡的银行有招行、深发展、中信、光大、民生、兴业、平安、浦发、深圳农商行家。使用说明：用户注册→用户登录→完成还款，得到借记卡扣款结果→向信用卡发卡行查询入账结果→完成。须同名用户。快钱  支持家银行通过网上银行向家银行的信用卡还款，基本覆盖了市民所熟悉的所有银行。不支持使用信用卡进行还款；也不支持替他人信用卡还款，浦发银行、交通银行不支持本行借记卡还款。大多数银行每笔最高可还款万元，笔数不限，但招行、浦发每笔最高还款元，前者以还款当日(含)开始计算天内最多可还款笔；后者单卡单日内还款不得超过笔。到账时间上，宁波银行即时到账，浦发T+日，其他银行则为T+至T+个工作日不等。总体上，四大行到账时间相对较晚。使用说明：持卡人填写信用卡还款信息→在银行卡网上银行完成付款→还款结束。须同名用户。支付宝  支持绝大多数市民所使用和熟知的银行信用卡还款，支持不同名账户还款，但不支持用信用卡还款、充值支付宝后还款；中行和宁波银行不支持本行借记卡还款。到账时间，兴业、中信、宁波可当日到账，工行、招行日内到账，广发、交行、浦发等日内到账。需要指出的是，该方式还款每日累计最多可还万元，招行每月可还.万元。使用说明：填写还款信用卡信息→持卡人在收银台完成付款→还款完成，查询到账信息。财付通  支持工、农、中、建、招行、兴业等家银行的信用卡还款，且绝大多数银行借记卡均可支付。到账时间上，以：为界，兴业、平安、工行、招行、广发、交通可实现T+到账，即：前提交，当天下午到账；：后提交，次日下午到账。使用说明：先注册财付通账号，再进行还款操作。须同名用户。备选方式之  跨行转汇还款跨行转账或汇款还款，主要有同城跨行、异地跨行两种，而无论是何种方式，都需要支付一定费用，费用标准参照各银行的汇款收费。此外，该方式的到账时间也相对滞后，因此，除非在不得已的情况下，持卡人尽量不要采用这种方式还款。据记者了解，有些银行的跨行转账是按笔收费，有些银行是按还款金额收费，还款人在转账前一定要看清银行的收费标准。如工行跨行转账手续费为转账金额的%，最低元，最高元；建行为转账金额的.%，最低元，最高元；招行为每笔元。假如还款金额为元，三家银行的手续费分别为元、元和元。这样比较下来，手续费差别还真不小。此外，股份制银行跨行的信用卡还款方式还有“柜面通”、“信付通”、“还款通”等工具，但它们都限定了部分银行，且不完全免费，因此，目前使用不太普遍。备选方式之  拉卡拉还款主要通过拉卡拉等支付终端还款。从安全性、普及性、便利性等多方面衡量，除自动转账外，这种方式还款最为可取，尤其是对于中老年不会上网的人群或不经常与电脑打交道的上班族来说，更加易懂易行。目前，拉卡拉已遍布北京的好邻居、物美、华润万家、天客隆、沃尔玛、旺市百利、快客等超市便利店及金象大药房、我爱我家中介等各营业点。其除了支持四大行还款外，还支持大多数股份制银行的信用卡还款，且任何一张有银联标志的借记卡都可以完成转账还款，无须开通网上银行。需要注意的是，该方式还款到账有些滞后。一般到账时间需-个工作日，不过，兴业银行可以实时到账。而据记者亲身体验，中信、招行等通常也可实时到账。而如果想更省事一些，可以购买居家用的迷你拉卡拉，这样持卡人便可以足不出户轻松还款。商报记者孟凡霞王丹/文陈伟/摄
深圳特区报记者李宝国近日，不少银行开始降低信用卡取现门槛，通过信用卡预借现金满足客户急需小额资金需求，受到消费者追捧。记者了解到，不少银行已悄悄将现金预支额度从成提升至成，有些银行信用卡甚至可以%取现。不过，业内人士提醒，信用卡提现虽然能节省手续费，但利息并无优惠，持卡人应理性选择，以免背负高额利息。取现门槛降低多方受益业内人士认为，在银行信贷趋紧的情况下，通过信用卡提现获取现金也成为一部分人资金周转的方式之一。银行在此时提高信用卡取现额度，既可给客户多一种选择，还可以提高持卡人对信用卡的利用率，防止信用卡套现行为，赚取更多的手续费和利息，可谓是″一举夺得″。特别是信用卡套现已经成为银行业最为关注的问题，此时，提高信用卡的取现额度，也能够进一步缓解这种情况的发生。记者了解到，以往的信用卡取现额度一般是透支额的%，最多不超过%。如今，银行信用卡取现额度普遍上调至%，有些银行或者卡种可达到%，取现手续费也有一定程度的下降。记者致电各银行信用卡中心客服电话了解到，华夏银行、广发银行等可根据客服的资信情况将取现额度上调至%，不少银行推出针对特殊客户群体的信用卡也能全额取现，如交通银行Y－POWER信用卡、兴业银行QQVIP信用卡等。但也有银行一直严格控制信用卡取现额度，如建行就将标准严格定为%，以防范风险。不仅取现额度提高，不少银行的取现手续费也大幅降低。如兴业银行将预借现金手续费标准由交易金额的%调整为%，最低元／笔(不分同城异地)，工行目前已实现持卡人在本地工行使用信用卡预借现金不收取手续费。此外，招行信用卡预取现的手续费为取现金额的%，最低元／笔；农行收取%的手续费，建行信用卡也按照%的标准收取手续费，最低为元，最高为元。还款成本高需量力而行信用卡取现额度提高，让不少对信″卡奴″们高兴不已，但他们在享受信用卡取现方便快捷之余，往往却忽略了高额的成本。交通银行深圳分行信用卡部相关人士建议持卡人在选择前谨慎考虑自己的还款能力，若非紧急情况尽量避免。因为利息金额会随着时间的推移像滚雪球一样越来越大，如果不能及时还清欠款，个人的信用记录也会受到影响。记者了解到，不少银行在取现时会收取手续费，一般为%－%，有的甚至单笔不少于元。此外，信用卡取现没有免息期，也没有″最低还款″，每天的利息是.%。若取现额度较高，还款期较长，对持卡人来说利息绝对是很大一笔。切勿参与信用卡违法套现银行提高信用卡的取现额度，还能够打击信用卡套现行为。上述银行人士还表示，虽然信用卡提现成本较高，但市民千万别抱侥幸心理进行信用卡套现，这属于违法行为，根据《关于妨害信用卡管理刑事案件具体应用法律若干问题的解释》：使用销售点终端机具(POS机)等方法，以虚构交易、虚开价格、现金退货等方式向持卡人直接支付现金，情节严重的将以非法经营罪处罚。而银行一旦发现持卡人违规套现，会将其列入黑名单，如果套现后拖延欠款不还，造成恶意透支，还将承担一定的法律责任。银行理财专家还表示，信用卡的透支取现只针对那些急需现金的人才划算，如有大额消费，还是建议分期付款。目前很多银行的信用卡有分期付款功能，消费万元，向银行申请免息分期付款，则每期手续费为.%，期手续费为.%，所须支付费用仅为元，免息分期付款费用比提现费用节省元。采用分期付款的方式也能节省一大笔费用。信用卡取现额度及手续费一览银行取现额度取现手续费工商银行%本地本行免手续费，本地跨行元／笔。中国银行%，每日最高元本地本行免手续费，本地跨行元／笔。农业银行%－%同行%，跨行取现在同行费用上加收元／笔。建设银行不超过%.%，最低元。交通银行%，Y－POWER信用卡%本行.%，跨行%，最低人民币元。Y－POWER卡境内手续费一律低至元／笔。招商银行%境内：%，最低收取元／笔；境外：%，最低收取元或美元／笔。民生银行%本行.%、跨行%，最低元。深发展%－%境内：.%，最低元；境外：元人民币／笔。光大银行%境内：%，最低人民币元，最高元；境外：银联网络最低元，非银联网络最低美元。浦发银行%－%取现金额的%收取不低于元或美元。中信银行%按预借现金金额的%收取，最低收费为人民币元或美元元或港币元。兴业银行%－%，可上浮%，最低RMB元／笔或USD元／笔，QQVIP主题信用卡：免收每个账单月首笔预借现金手续费。QQVIP主题信用卡%华夏银行%，可上浮%，最低元；境外最低人民币元或美元。广发银行可达%按取现金额的.%收取，最低元。平安银行%境内.%最低人民币元／笔；境外%，最低美元元／笔。(根据各银行信用卡中心客服电话记录整理)深圳特区报记者李宝国近日，不少银行开始降低信用卡取现门槛，通过信用卡预借现金满足客户急需小额资金需求，受到消费者追捧。记者了解到，不少银行已悄悄将现金预支额度从成提升至成，有些银行信用卡甚至可以%取现。不过，业内人士提醒，信用卡提现虽然能节省手续费，但利息并无优惠，持卡人应理性选择，以免背负高额利息。取现门槛降低多方受益业内人士认为，在银行信贷趋紧的情况下，通过信用卡提现获取现金也成为一部分人资金周转的方式之一。银行在此时提高信用卡取现额度，既可给客户多一种选择，还可以提高持卡人对信用卡的利用率，防止信用卡套现行为，赚取更多的手续费和利息，可谓是″一举夺得″。特别是信用卡套现已经成为银行业最为关注的问题，此时，提高信用卡的取现额度，也能够进一步缓解这种情况的发生。记者了解到，以往的信用卡取现额度一般是透支额的%，最多不超过%。如今，银行信用卡取现额度普遍上调至%，有些银行或者卡种可达到%，取现手续费也有一定程度的下降。记者致电各银行信用卡中心客服电话了解到，华夏银行、广发银行等可根据客服的资信情况将取现额度上调至%，不少银行推出针对特殊客户群体的信用卡也能全额取现，如交通银行Y－POWER信用卡、兴业银行QQVIP信用卡等。但也有银行一直严格控制信用卡取现额度，如建行就将标准严格定为%，以防范风险。不仅取现额度提高，不少银行的取现手续费也大幅降低。如兴业银行将预借现金手续费标准由交易金额的%调整为%，最低元／笔(不分同城异地)，工行目前已实现持卡人在本地工行使用信用卡预借现金不收取手续费。此外，招行信用卡预取现的手续费为取现金额的%，最低元／笔；农行收取%的手续费，建行信用卡也按照%的标准收取手续费，最低为元，最高为元。还款成本高需量力而行信用卡取现额度提高，让不少对信″卡奴″们高兴不已，但他们在享受信用卡取现方便快捷之余，往往却忽略了高额的成本。交通银行深圳分行信用卡部相关人士建议持卡人在选择前谨慎考虑自己的还款能力，若非紧急情况尽量避免。因为利息金额会随着时间的推移像滚雪球一样越来越大，如果不能及时还清欠款，个人的信用记录也会受到影响。记者了解到，不少银行在取现时会收取手续费，一般为%－%，有的甚至单笔不少于元。此外，信用卡取现没有免息期，也没有″最低还款″，每天的利息是.%。若取现额度较高，还款期较长，对持卡人来说利息绝对是很大一笔。切勿参与信用卡违法套现银行提高信用卡的取现额度，还能够打击信用卡套现行为。上述银行人士还表示，虽然信用卡提现成本较高，但市民千万别抱侥幸心理进行信用卡套现，这属于违法行为，根据《关于妨害信用卡管理刑事案件具体应用法律若干问题的解释》：使用销售点终端机具(POS机)等方法，以虚构交易、虚开价格、现金退货等方式向持卡人直接支付现金，情节严重的将以非法经营罪处罚。而银行一旦发现持卡人违规套现，会将其列入黑名单，如果套现后拖延欠款不还，造成恶意透支，还将承担一定的法律责任。银行理财专家还表示，信用卡的透支取现只针对那些急需现金的人才划算，如有大额消费，还是建议分期付款。目前很多银行的信用卡有分期付款功能，消费万元，向银行申请免息分期付款，则每期手续费为.%，期手续费为.%，所须支付费用仅为元，免息分期付款费用比提现费用节省元。采用分期付款的方式也能节省一大笔费用。信用卡取现额度及手续费一览银行取现额度取现手续费工商银行%本地本行免手续费，本地跨行元／笔。中国银行%，每日最高元本地本行免手续费，本地跨行元／笔。农业银行%－%同行%，跨行取现在同行费用上加收元／笔。建设银行不超过%.%，最低元。交通银行%，Y－POWER信用卡%本行.%，跨行%，最低人民币元。Y－POWER卡境内手续费一律低至元／笔。招商银行%境内：%，最低收取元／笔；境外：%，最低收取元或美元／笔。民生银行%本行.%、跨行%，最低元。深发展%－%境内：.%，最低元；境外：元人民币／笔。光大银行%境内：%，最低人民币元，最高元；境外：银联网络最低元，非银联网络最低美元。浦发银行%－%取现金额的%收取不低于元或美元。中信银行%按预借现金金额的%收取，最低收费为人民币元或美元元或港币元。兴业银行%－%，可上浮%，最低RMB元／笔或USD元／笔，QQVIP主题信用卡：免收每个账单月首笔预借现金手续费。QQVIP主题信用卡%华夏银行%，可上浮%，最低元；境外最低人民币元或美元。广发银行可达%按取现金额的.%收取，最低元。平安银行%境内.%最低人民币元／笔；境外%，最低美元元／笔。(根据各银行信用卡中心客服电话记录整理)
晨报讯(记者武新)年过五旬的李子军原是某银行北京市昌平支行副行长，他利用职务之便，违规放贷万余元，给银行造成损失万余元。昨天，记者从市一中院获悉，李子军犯违法发放贷款罪，被判处有期徒刑七年。据检方指控，年月至月，李子军担任某银行北京市昌平支行副行长期间，在与北京众实宏业物资有限责任公司(以下简称众实宏业公司)个人汽车消费贷款业务合作过程中，违反法律规定向孟某、席某等人发放个人汽车消费贷款笔，共计人民币.万元，造成银行损失人民币.万余元。年月，被告人李子军在与北京众实房地产经纪有限公司(以下简称众实房地产公司)个人综合消费贷款业务合作过程中，违反法律规定向王某、唐某等人发放贷款笔，共计人民币万元，造成银行损失人民币.万余元。原众实宏业公司法定代表人徐某说，年月，众实宏业公司担保的贷款客户出现逾期，公司需垫付大量担保资金，但当时公司资金紧张，为使公司经营业务顺利进行，自己安排他人用公司的多名职员的个人资料，向银行办理了多笔假车贷手续，用以垫付客户逾期贷款。这些职员向银行提供的月收入证明都是虚开的。经查，银行与众实宏业公司、众实房地产公司进行个人贷款业务合作期间，从未要求银行贷款调查人员依据银行相关规定，对上述公司提交的个人贷款申请材料的真实性和合法性进行实质审查，仅凭与合作单位签订的《业务合作协议》，对个人申贷资料的材料是否齐全、内容是否完整进行了简单审查，且此种使银行信贷资金安全处于风险之中的贷款审查方法，并未得到上级单位的认可，亦无向行长、银行审贷组织汇报研究并获得批准的证据。而李子军身为主管个人贷款业务的负责人，在相关个人贷款业务审批过程中，未严格依法履行贷款审批职责，应对银行遭受的巨额贷款损失承担主要责任。法院根据李子军犯罪的事实，犯罪的性质、情节及对于社会的危害程度，判处李子军有期徒刑七年。晨报讯(记者武新)年过五旬的李子军原是某银行北京市昌平支行副行长，他利用职务之便，违规放贷万余元，给银行造成损失万余元。昨天，记者从市一中院获悉，李子军犯违法发放贷款罪，被判处有期徒刑七年。据检方指控，年月至月，李子军担任某银行北京市昌平支行副行长期间，在与北京众实宏业物资有限责任公司(以下简称众实宏业公司)个人汽车消费贷款业务合作过程中，违反法律规定向孟某、席某等人发放个人汽车消费贷款笔，共计人民币.万元，造成银行损失人民币.万余元。年月，被告人李子军在与北京众实房地产经纪有限公司(以下简称众实房地产公司)个人综合消费贷款业务合作过程中，违反法律规定向王某、唐某等人发放贷款笔，共计人民币万元，造成银行损失人民币.万余元。原众实宏业公司法定代表人徐某说，年月，众实宏业公司担保的贷款客户出现逾期，公司需垫付大量担保资金，但当时公司资金紧张，为使公司经营业务顺利进行，自己安排他人用公司的多名职员的个人资料，向银行办理了多笔假车贷手续，用以垫付客户逾期贷款。这些职员向银行提供的月收入证明都是虚开的。经查，银行与众实宏业公司、众实房地产公司进行个人贷款业务合作期间，从未要求银行贷款调查人员依据银行相关规定，对上述公司提交的个人贷款申请材料的真实性和合法性进行实质审查，仅凭与合作单位签订的《业务合作协议》，对个人申贷资料的材料是否齐全、内容是否完整进行了简单审查，且此种使银行信贷资金安全处于风险之中的贷款审查方法，并未得到上级单位的认可，亦无向行长、银行审贷组织汇报研究并获得批准的证据。而李子军身为主管个人贷款业务的负责人，在相关个人贷款业务审批过程中，未严格依法履行贷款审批职责，应对银行遭受的巨额贷款损失承担主要责任。法院根据李子军犯罪的事实，犯罪的性质、情节及对于社会的危害程度，判处李子军有期徒刑七年。
本报记者石贝贝华侨银行(中国)日宣布，正式推出个人网上银行，成为第一家在中国境内推出个人网银服务的新加坡银行。华侨银行中国网上银行除包括账户查询、网上转账、定期存款业务、通知存款业务等基本功能外，还包括一些个性化的贴心服务如独有的安全邮箱功能以及具有特色的“循环转账”功能。值得一提的是华侨银行中国个人网银的“联系客户经理”功能。客户可通过专用的网上安全邮箱留言，再由系统自动发送短信给个人客户经理进行业务咨询，保证了信息交流的及时性。本报记者石贝贝华侨银行(中国)日宣布，正式推出个人网上银行，成为第一家在中国境内推出个人网银服务的新加坡银行。华侨银行中国网上银行除包括账户查询、网上转账、定期存款业务、通知存款业务等基本功能外，还包括一些个性化的贴心服务如独有的安全邮箱功能以及具有特色的“循环转账”功能。值得一提的是华侨银行中国个人网银的“联系客户经理”功能。客户可通过专用的网上安全邮箱留言，再由系统自动发送短信给个人客户经理进行业务咨询，保证了信息交流的及时性。
最近，有市民报料，在银行柜员机取到假币。昨日上午，佛山市公安局经侦部门向媒体揭开了银行流出假币这一谜团：犯罪嫌疑人利用年版的百元真钞，进行改头换面一张变两张，再将这些通过挖补方式制造的假币存入银行ATM柜员机，成功骗过银行的验钞机和柜员机，佛山经侦部门上月破获了一起这样的假币案，缴获面值多元的假币。另据佛山市公安局介绍，今年来警方已破获了多宗假币案件，收缴的假币面值.万多元，其中主要为HD为主。新案例银行发现多元假币今年月初，佛山经侦部门先后接到市民投诉，称从银行取到假币，随后经侦支队又接到该家银行举报说，在柜员机里发现假币，此次假币和以前发现假币区别很大，很可能是疑犯骗过柜员机存进来的，于是警方展开侦查伏击，抓获两名来自怀集的嫌疑人，先后从他们身上和宿舍搜出多元假币，全部是“半真半假”。此外，佛山警方还成功破获了一宗非法购买假币案。据警方介绍，佛山市公安局经侦支队接群众举报，一外号为“天龙”的怀集人在顺德区勒流镇非法买卖假币。经侦民警对该线索展开缜密侦查。经查，“天龙”名叫曾某，现暂住顺德区勒流镇上涌管理村一出租屋，有多次使用假币的违法行为。月日下午，当曾某在上涌活动时被民警抓获，从其身上查获涉假人民币共元，共张，面值均为元。据曾某交代，去年以来多次使用假币。大揭秘采用挖补方式拆分真钞佛山市公安局经侦支队副支队长凌国耀解释说，警方从月初侦破的这起假币案件中发现，疑犯主要是针对年版假币做手脚。版的百元人民币中间有一根金属线，金属线上有真币的条形码，也就是百元的“身份证”，银行柜员机和验钞机可以通过条形码读到这张纸币的编号等信息，使用ATM柜员机存款时，柜员机主要就是通过金属线来辨别真伪。犯罪嫌疑人采用挖补方式，将真币的水印挖出来后，用胶水粘贴到假币当中，原来的真币则填充上假的水印，填充上假水印的真币也成了假币，“这样元就变成了元，嫌疑人造出假币后就马上到柜员机存入假币，再到另一个柜员机取出真币，继续伪造。”新措施举报假币破案线索最高奖励万元凌国耀说，制假者非常狡猾，一般将“半真假”的假币存到柜员机，由于其金属线是真的，可以通过ATM柜员机或者一些验钞机的检验。而有真水印的假币，嫌疑人一般会在外来工身上使用，因为这些人只看水印。就市民如何防范这种假币，警方支招说，首先市民在钱银交易过程中一定要有防范意识，这类假币主要是版的百元人民币，市民拿到该版人民币尤其要提高警惕。其次，假币的纸质比真币的要差，挖补假币的水印部分会有凹凸现象，市民在银行取钱时也要注意，可不要离开柜台或者ATM，通过用手触摸来识别。凌国耀透露，目前经侦部门正与银行协商推出一种新的措施，对银行柜台收到的假币不再采取没收的方式，对于元以下的假币进行登记追查来源，元以上的第一时间报警方，由警方介入调查。对于存款中有假币的，假如市民完全不知情，且能够提供来源的，银行将补回假币的差额。市民如能举报假币破案线索的，最高奖励万元。(记者翁晓鹏)最近，有市民报料，在银行柜员机取到假币。昨日上午，佛山市公安局经侦部门向媒体揭开了银行流出假币这一谜团：犯罪嫌疑人利用年版的百元真钞，进行改头换面一张变两张，再将这些通过挖补方式制造的假币存入银行ATM柜员机，成功骗过银行的验钞机和柜员机，佛山经侦部门上月破获了一起这样的假币案，缴获面值多元的假币。另据佛山市公安局介绍，今年来警方已破获了多宗假币案件，收缴的假币面值.万多元，其中主要为HD为主。新案例银行发现多元假币今年月初，佛山经侦部门先后接到市民投诉，称从银行取到假币，随后经侦支队又接到该家银行举报说，在柜员机里发现假币，此次假币和以前发现假币区别很大，很可能是疑犯骗过柜员机存进来的，于是警方展开侦查伏击，抓获两名来自怀集的嫌疑人，先后从他们身上和宿舍搜出多元假币，全部是“半真半假”。此外，佛山警方还成功破获了一宗非法购买假币案。据警方介绍，佛山市公安局经侦支队接群众举报，一外号为“天龙”的怀集人在顺德区勒流镇非法买卖假币。经侦民警对该线索展开缜密侦查。经查，“天龙”名叫曾某，现暂住顺德区勒流镇上涌管理村一出租屋，有多次使用假币的违法行为。月日下午，当曾某在上涌活动时被民警抓获，从其身上查获涉假人民币共元，共张，面值均为元。据曾某交代，去年以来多次使用假币。大揭秘采用挖补方式拆分真钞佛山市公安局经侦支队副支队长凌国耀解释说，警方从月初侦破的这起假币案件中发现，疑犯主要是针对年版假币做手脚。版的百元人民币中间有一根金属线，金属线上有真币的条形码，也就是百元的“身份证”，银行柜员机和验钞机可以通过条形码读到这张纸币的编号等信息，使用ATM柜员机存款时，柜员机主要就是通过金属线来辨别真伪。犯罪嫌疑人采用挖补方式，将真币的水印挖出来后，用胶水粘贴到假币当中，原来的真币则填充上假的水印，填充上假水印的真币也成了假币，“这样元就变成了元，嫌疑人造出假币后就马上到柜员机存入假币，再到另一个柜员机取出真币，继续伪造。”新措施举报假币破案线索最高奖励万元凌国耀说，制假者非常狡猾，一般将“半真假”的假币存到柜员机，由于其金属线是真的，可以通过ATM柜员机或者一些验钞机的检验。而有真水印的假币，嫌疑人一般会在外来工身上使用，因为这些人只看水印。就市民如何防范这种假币，警方支招说，首先市民在钱银交易过程中一定要有防范意识，这类假币主要是版的百元人民币，市民拿到该版人民币尤其要提高警惕。其次，假币的纸质比真币的要差，挖补假币的水印部分会有凹凸现象，市民在银行取钱时也要注意，可不要离开柜台或者ATM，通过用手触摸来识别。凌国耀透露，目前经侦部门正与银行协商推出一种新的措施，对银行柜台收到的假币不再采取没收的方式，对于元以下的假币进行登记追查来源，元以上的第一时间报警方，由警方介入调查。对于存款中有假币的，假如市民完全不知情，且能够提供来源的，银行将补回假币的差额。市民如能举报假币破案线索的，最高奖励万元。(记者翁晓鹏)
调查：办卡手续费% 律师：小心泄露个人信息“我的某银行信用卡额度是元，但我的一位大学还没毕业的朋友，在同一家银行申请到的信用卡额度竟是万元，我有稳定工作收入，为什么信用额度比她的还少呢？”在某公司工作的白领王女士对此质疑。黑中介拿身份证就能办卡据了解，由于大学生没有固定收入，还款能力难确定，目前沈城很多银行对大学生申办信用卡都十分谨慎，甚至拒办。但王女士的朋友作为沈阳某大学学生，是怎样办到万元的信用额度呢？王女士透露，她的朋友是在一家代办信用卡的中介公司办到的信用卡。根据王女士提供的电话，记者联系到该公司“张经理”，他表示，“无论是谁，只要本人携带身份证，我们就能给办任何银行的信用卡。信用额度在万元左右，下卡时间个月。”手续费高达信用额度的%在这样的“公司”办一张信用卡需要多少费用呢？“张经理”表示，收取信用额度%的手续费，也就是说，额度万元的信用卡，收费元，而且拒绝讲价。他还强调，金融危机爆发以来，银行对申办信用卡的限制很多，大部分没有固定工作、稳定收入的市民都很难办卡，尤其是学生，所以该公司的主要客户群就是这部分人。当记者提出万元额度太少，能否提高时？张经理表示，我们代办的信用卡额度都是万元左右，如果想申请更高额度，手续费要高收。途径伪造工作证明、收入证明为什么只能申请万元的信用额度呢？在某银行从事办理信用卡工作的人士向记者透露，这部分人拿客户的身份证申办信用卡，但工作单位、收入证明都是伪造的。他们代办的信用卡大多使用同一个工作单位、职务，所以申请下来的额度也差不多。他还强调，“我们银行经常能查出拿虚假证明申办信用卡的情况。目前，大部分银行对信用卡审批都很谨慎，但还是有些银行为了增加办卡量，审批不严格，给这些不法行为留下机会。”律师伪造身份办理信用卡违法昨日，记者上网搜索发现，目前存在很多类似的代办信用卡公司，而且他们还同时办理套现、替客户应急还款等业务，但都收取高额手续费。对此，鼎泰律师事务所律师杨功涵表示，这种行为是违法的，如果还款人不能及时还款，伪造单位也是有连带还款责任的。对于办卡人来说，办理信用卡需要提供身份证明，个人信息不要轻易泄露给这些违法的中介公司，应该坚决杜绝这种违法办理信用卡的行为。(记者吕佳)调查：办卡手续费% 律师：小心泄露个人信息“我的某银行信用卡额度是元，但我的一位大学还没毕业的朋友，在同一家银行申请到的信用卡额度竟是万元，我有稳定工作收入，为什么信用额度比她的还少呢？”在某公司工作的白领王女士对此质疑。黑中介拿身份证就能办卡据了解，由于大学生没有固定收入，还款能力难确定，目前沈城很多银行对大学生申办信用卡都十分谨慎，甚至拒办。但王女士的朋友作为沈阳某大学学生，是怎样办到万元的信用额度呢？王女士透露，她的朋友是在一家代办信用卡的中介公司办到的信用卡。根据王女士提供的电话，记者联系到该公司“张经理”，他表示，“无论是谁，只要本人携带身份证，我们就能给办任何银行的信用卡。信用额度在万元左右，下卡时间个月。”手续费高达信用额度的%在这样的“公司”办一张信用卡需要多少费用呢？“张经理”表示，收取信用额度%的手续费，也就是说，额度万元的信用卡，收费元，而且拒绝讲价。他还强调，金融危机爆发以来，银行对申办信用卡的限制很多，大部分没有固定工作、稳定收入的市民都很难办卡，尤其是学生，所以该公司的主要客户群就是这部分人。当记者提出万元额度太少，能否提高时？张经理表示，我们代办的信用卡额度都是万元左右，如果想申请更高额度，手续费要高收。途径伪造工作证明、收入证明为什么只能申请万元的信用额度呢？在某银行从事办理信用卡工作的人士向记者透露，这部分人拿客户的身份证申办信用卡，但工作单位、收入证明都是伪造的。他们代办的信用卡大多使用同一个工作单位、职务，所以申请下来的额度也差不多。他还强调，“我们银行经常能查出拿虚假证明申办信用卡的情况。目前，大部分银行对信用卡审批都很谨慎，但还是有些银行为了增加办卡量，审批不严格，给这些不法行为留下机会。”律师伪造身份办理信用卡违法昨日，记者上网搜索发现，目前存在很多类似的代办信用卡公司，而且他们还同时办理套现、替客户应急还款等业务，但都收取高额手续费。对此，鼎泰律师事务所律师杨功涵表示，这种行为是违法的，如果还款人不能及时还款，伪造单位也是有连带还款责任的。对于办卡人来说，办理信用卡需要提供身份证明，个人信息不要轻易泄露给这些违法的中介公司，应该坚决杜绝这种违法办理信用卡的行为。(记者吕佳)
本报讯 (记者吴鹏)今年，住房和城乡建设部将会同有关部门，研究取消公积金个人贷款抵押房屋强制保险的规定，降低住房公积金个人贷款担保费率，颁布年之久的《住房公积金管理条例》，也有望再次修改。公积金贷款程序将简化住房公积金监管司日前公布年工作目标，有关负责人表示，今年将会同人民银行、保监会等部门，研究取消住房公积金个人贷款抵押房屋强制保险的规定，降低公积金个人贷款担保费率。昨日，北京住房公积金管理中心客服人员表示，目前，北京市办理公积金贷款，不需缴纳抵押房屋强制险，但如果个人申请贷款需要北京市住房贷款担保中心担保，在收取的贷款金额千分之五的担保服务费中，包含有一项保险服务费用。我爱我家贷款服务人员介绍，个人使用公积金贷款，“使用房产证抵押贷款，放款时间一般是办完新房本后两个月左右；担保抵押，也要在交完契税后个工作日。”据悉，住房公积金监管司也表示，在个人公积金贷款上，也将减少审批环节，简化程序，缩短时间，探索个人贷款网上审批方式。公积金缴存职工仅占%现行《住房公积金管理条例》于年颁布，年修订，不少内容已不适应当前形势，今年，住房公积金监管司酝酿对其再次修订。“住房公积金使用用途、个人提取条件、增值收益分配、会计核算办法、管理人员资格等方面，需要调整完善。”该负责人表示。《条例》修订后，还将尽快完善各项配套政策，对住房公积金归集、提取等业务标准和流程进行统一。同时还将研究城镇个体工商户、自由职业者和农民工缴存住房公积金的政策。据介绍，目前，住房公积金缴存职工仅占应缴存职工的%。    相关报道：    公积金贷款买车不可能    广东今年办公积金贷款将更快更易    商贷购房比例回升公积金贷款更划算    南京公积金贷款首付比例今起下调    存量房贷折利率调查：公积金贷款被拒门外    北京：用公积金贷款买车不可能    申请折要尽快公积金贷款没有份本报讯 (记者吴鹏)今年，住房和城乡建设部将会同有关部门，研究取消公积金个人贷款抵押房屋强制保险的规定，降低住房公积金个人贷款担保费率，颁布年之久的《住房公积金管理条例》，也有望再次修改。公积金贷款程序将简化住房公积金监管司日前公布年工作目标，有关负责人表示，今年将会同人民银行、保监会等部门，研究取消住房公积金个人贷款抵押房屋强制保险的规定，降低公积金个人贷款担保费率。昨日，北京住房公积金管理中心客服人员表示，目前，北京市办理公积金贷款，不需缴纳抵押房屋强制险，但如果个人申请贷款需要北京市住房贷款担保中心担保，在收取的贷款金额千分之五的担保服务费中，包含有一项保险服务费用。我爱我家贷款服务人员介绍，个人使用公积金贷款，“使用房产证抵押贷款，放款时间一般是办完新房本后两个月左右；担保抵押，也要在交完契税后个工作日。”据悉，住房公积金监管司也表示，在个人公积金贷款上，也将减少审批环节，简化程序，缩短时间，探索个人贷款网上审批方式。公积金缴存职工仅占%现行《住房公积金管理条例》于年颁布，年修订，不少内容已不适应当前形势，今年，住房公积金监管司酝酿对其再次修订。“住房公积金使用用途、个人提取条件、增值收益分配、会计核算办法、管理人员资格等方面，需要调整完善。”该负责人表示。《条例》修订后，还将尽快完善各项配套政策，对住房公积金归集、提取等业务标准和流程进行统一。同时还将研究城镇个体工商户、自由职业者和农民工缴存住房公积金的政策。据介绍，目前，住房公积金缴存职工仅占应缴存职工的%。    相关报道：    公积金贷款买车不可能    广东今年办公积金贷款将更快更易    商贷购房比例回升公积金贷款更划算    南京公积金贷款首付比例今起下调    存量房贷折利率调查：公积金贷款被拒门外    北京：用公积金贷款买车不可能    申请折要尽快公积金贷款没有份
新浪财经讯北京时间月日下午消息，据外电报道，爱尔兰联合银行(AlliedIrishBank)的债券持有者准备对爱尔兰政府提起诉讼，抗议政府迫使该行债券减值的行为。据英国《每日邮报》周一报道，包括全球最大的养老基金在内的投资者上周五就起诉爱尔兰政府进行商谈，若爱尔兰政府再次迫使爱尔兰联合银行将其次级债券减值，他们将诉诸法律。一位消息人士称：“许多基金并不愿长期持有爱尔兰的公司债券。我希望政府能明白自己的行为正在惹怒那些亟需政府去说服购买新债券的投资者。该报称，BinghamMcCutchen律师事务所召集爱尔兰联合银行的投资者，并在上周五的电话会议上讨论有关起诉政府的事宜。爱尔兰统一党(FineGael)与工党可能将在明年初举行的全国大选中击败不得人心的爱尔兰总理科恩(BrianCowen)政府，从而掌控整个国家。爱尔兰政府可能最终将爱尔兰联合银行国有化，统一党想迫使该行将投资者手中的次级债券大幅减值，然后再将该行卖给一家外国大型银行。(金月)新浪财经讯北京时间月日下午消息，据外电报道，爱尔兰联合银行(AlliedIrishBank)的债券持有者准备对爱尔兰政府提起诉讼，抗议政府迫使该行债券减值的行为。据英国《每日邮报》周一报道，包括全球最大的养老基金在内的投资者上周五就起诉爱尔兰政府进行商谈，若爱尔兰政府再次迫使爱尔兰联合银行将其次级债券减值，他们将诉诸法律。一位消息人士称：“许多基金并不愿长期持有爱尔兰的公司债券。我希望政府能明白自己的行为正在惹怒那些亟需政府去说服购买新债券的投资者。该报称，BinghamMcCutchen律师事务所召集爱尔兰联合银行的投资者，并在上周五的电话会议上讨论有关起诉政府的事宜。爱尔兰统一党(FineGael)与工党可能将在明年初举行的全国大选中击败不得人心的爱尔兰总理科恩(BrianCowen)政府，从而掌控整个国家。爱尔兰政府可能最终将爱尔兰联合银行国有化，统一党想迫使该行将投资者手中的次级债券大幅减值，然后再将该行卖给一家外国大型银行。(金月)
关于信用卡霸王条款的争论并不鲜见，去年，工商银行等率先取消了全额罚息的“霸王条款”，曾经令用卡一族们着实高兴了一阵。但很多持卡人不知道的是，被取消的只是信用卡众多霸王条款中的“冰山一角”。在经历了春节假期的“喜刷刷”之后，最近也到了不少持卡人的集中还款期，而直到此时，一些持卡人才发现自己的刷卡消费似乎有点不对劲－－－不知不觉中，又中了信用卡霸王条款的陷阱。针对这一现象，卡通栏目将分几期为大家发掘深藏不露的信用卡霸王条款，并向用卡一族征求自己在用卡中遭遇到的问题。名词解释透支提现与溢缴款对于文中案例，我们就要首先来区分一下借记卡(储蓄卡)和信用卡(贷记卡)的区别。与借记卡相比，信用卡最大的特点有三条，一是可以透支，二是提现要付费，三是存款无利息。所谓提现要收取手续费，不仅仅是指透支提取要收费，而连卡内的溢缴款也要收费。那么，何谓透支提现与溢缴款？简单解释就是，透支提现就是假设信用卡的透支额为万元，持卡人可以按照一定比例直接使用该卡从中提取现金。而溢缴款就是，原本使用信用卡透支了万元，结果还款时存入了.万元，那么这多出来的元就是溢缴款。案例春节期间，王女士全家去了趟日本游，为了消费方便，她临行前在自己那可透支万元的信用卡里多存了万元，防止外出消费时额度不够。但在出游的一周里，王女士并未刷卡消费。旅游回来时，王女士想着自己多存入信用卡的钱还未使用，就想取出来另作他用。但此时，同事却告诉她，存进信用卡的钱，尽管是自己的，但想取出来要支付提现手续费。对此，王女士开始并不相信，就打了通电话到信用卡的客服热线咨询，果然，客服小姐明确地告知，“使用信用卡取现，必须要支付%的手续费，最低是每笔元。如果是在境外取款，则要支付%的提现手续费。”王女士非常不解，明明是自己的钱，为什么在本地支取还要交提现手续费？对此，客服小姐也回答得滴水不漏，“银行是不鼓励信用卡持卡人提现的，也不鼓励持卡人往信用卡里存钱。”事实上，王女士的遭遇在持卡人中颇为常见，遇到同样问题时，大部分人都选择干脆将这笔多存的钱留在信用卡中，未来消费时再刷卡使用掉，看似一个两全齐美的解决方式，但事实是否如此呢？现状提现要收费透支提现，取的是银行的钱，收取费用自然有道理。但溢缴款可是持卡人自己的钱，如果不慎存进了信用卡，想再取出来的时候却也要被“拔层皮”－－－与透支提款一样，一般都要被银行收取.%至%不等的手续费。唯一不同的是，透支提现除需缴纳提现手续费外，还将从提现之日起被收取一定比例的利息。而且，如果万一不小心多提取了一些，那么超额的部分可就算是透支提现啦，手续费外还得加上利息，且不享受免息期。溢缴款没利息一些持卡人认为，钱存在储蓄卡或者信用卡里都一样。“反正都是在自己的账户中，未来还要刷卡消费，用掉了也是一样的。”胡先生的观点代表了不少持卡人的观点。但这两种做法有个最大的不同，存在储蓄卡的钱是按照活期存款计息的，而放在信用卡中，则一毛钱利息都没有。虽然现在活期利息没有几个钱，但如果长期将钱存在信用卡里，算下来的损失也不小。地雷虽然知道了提现需要支付手续费，但在这明显的霸王条款背后却还隐藏着更多陷阱。如果选择将溢缴款放在信用卡里不取，最多也就是吃了个没有利息的哑巴亏，但如果选择提现，则要小心可能触到更多“地雷”。地雷一：取现手续费只有下限最令持卡人不解的是，一般储蓄卡的手续费收取规则多是约定每笔手续费的最高支付限额，例如，从银行转账收取.%手续费，每笔最高限额元，就是无论转多少钱，最高也就只需要支付元手续费即可。但在信用卡这里，大部分银行却只规定了每笔提现手续费的最低额度，最高的银行规定每笔手续费最低为元。以王女士案例来计算，她即使只取元，也需要支付元的手续费，那么这笔手续费的比例高达%，如果全部取出则要支付元的手续费。而若按业界最高的每笔下限元来计算，那支取元就要收取元手续费，%高额手续费无异于抢钱。地雷二：取现方式不同差异巨大据记者了解，目前对于溢缴款提现可以免除手续费的仅有中国银行(，股吧)和工商银行两家，但是其均规定了，免费的情况只限于在本地进行提取，如果异地提取依然要支付%左右的提现手续费。此外，在规定溢缴款需支付手续费的银行中，对于在境内境外的提取比例也有较大差异。一般境内的支付比例大多在.%或%，但如果是在境外提现，那么这个比例大多会提高至%以上。因此，如果外出，尽量要带足现金，尤其是出境，尽量选择刷卡消费而不要使用提现支付。地雷三：透支取款没有免息期刷信用卡可以享受免息期，这是所有持卡人都知道的，但使用信用卡透支提现却享受不到这“免费的午餐”。根据各家银行的规定，透支提现不同于透支消费，不能享受免息期的。一般来讲，银行都规定从提现当天开始，就将开始产生每天万分之五的利息，并且每月计算复利。如此计算下来，透支提现的年化利率接近%，远远高于同期的贷款利率。所以，千万不要把信用卡当成是自己的储蓄卡，里面虽然都能取出钱来，但二者的后果可是千差万别。各银行透支取现提取利息对比银行提现手续费比例透支提现利息农行%，每笔最低元每天收取提现额.%利息建行.%，每笔最低元，最高元每天收取提现额.%利息交行本行提现收取.%，跨行提现%，每笔最低元每天收取提现额.%利息深发展.%，每笔最低元每天收取提现额.%利息浦发行%，每笔最低元每天收取提现额.%利息工行本地提现没有手续费，异地%，每笔最高元每天收取提现额.%利息中行本地提现没有手续费每天收取提现额.%利息招行%，每笔最低元每天收取提现额.%利息兴业%，每笔最低元每天收取提现额.%利息民生本行提现收取.%，跨行%，不封顶每天收取提现额.%利息光大%，每笔最高元每天收取提现额.%利息(根据各银行信用卡中心客服电话采访记录整理，实际情况以各银行解释为准)关于信用卡霸王条款的争论并不鲜见，去年，工商银行等率先取消了全额罚息的“霸王条款”，曾经令用卡一族们着实高兴了一阵。但很多持卡人不知道的是，被取消的只是信用卡众多霸王条款中的“冰山一角”。在经历了春节假期的“喜刷刷”之后，最近也到了不少持卡人的集中还款期，而直到此时，一些持卡人才发现自己的刷卡消费似乎有点不对劲－－－不知不觉中，又中了信用卡霸王条款的陷阱。针对这一现象，卡通栏目将分几期为大家发掘深藏不露的信用卡霸王条款，并向用卡一族征求自己在用卡中遭遇到的问题。名词解释透支提现与溢缴款对于文中案例，我们就要首先来区分一下借记卡(储蓄卡)和信用卡(贷记卡)的区别。与借记卡相比，信用卡最大的特点有三条，一是可以透支，二是提现要付费，三是存款无利息。所谓提现要收取手续费，不仅仅是指透支提取要收费，而连卡内的溢缴款也要收费。那么，何谓透支提现与溢缴款？简单解释就是，透支提现就是假设信用卡的透支额为万元，持卡人可以按照一定比例直接使用该卡从中提取现金。而溢缴款就是，原本使用信用卡透支了万元，结果还款时存入了.万元，那么这多出来的元就是溢缴款。案例春节期间，王女士全家去了趟日本游，为了消费方便，她临行前在自己那可透支万元的信用卡里多存了万元，防止外出消费时额度不够。但在出游的一周里，王女士并未刷卡消费。旅游回来时，王女士想着自己多存入信用卡的钱还未使用，就想取出来另作他用。但此时，同事却告诉她，存进信用卡的钱，尽管是自己的，但想取出来要支付提现手续费。对此，王女士开始并不相信，就打了通电话到信用卡的客服热线咨询，果然，客服小姐明确地告知，“使用信用卡取现，必须要支付%的手续费，最低是每笔元。如果是在境外取款，则要支付%的提现手续费。”王女士非常不解，明明是自己的钱，为什么在本地支取还要交提现手续费？对此，客服小姐也回答得滴水不漏，“银行是不鼓励信用卡持卡人提现的，也不鼓励持卡人往信用卡里存钱。”事实上，王女士的遭遇在持卡人中颇为常见，遇到同样问题时，大部分人都选择干脆将这笔多存的钱留在信用卡中，未来消费时再刷卡使用掉，看似一个两全齐美的解决方式，但事实是否如此呢？现状提现要收费透支提现，取的是银行的钱，收取费用自然有道理。但溢缴款可是持卡人自己的钱，如果不慎存进了信用卡，想再取出来的时候却也要被“拔层皮”－－－与透支提款一样，一般都要被银行收取.%至%不等的手续费。唯一不同的是，透支提现除需缴纳提现手续费外，还将从提现之日起被收取一定比例的利息。而且，如果万一不小心多提取了一些，那么超额的部分可就算是透支提现啦，手续费外还得加上利息，且不享受免息期。溢缴款没利息一些持卡人认为，钱存在储蓄卡或者信用卡里都一样。“反正都是在自己的账户中，未来还要刷卡消费，用掉了也是一样的。”胡先生的观点代表了不少持卡人的观点。但这两种做法有个最大的不同，存在储蓄卡的钱是按照活期存款计息的，而放在信用卡中，则一毛钱利息都没有。虽然现在活期利息没有几个钱，但如果长期将钱存在信用卡里，算下来的损失也不小。地雷虽然知道了提现需要支付手续费，但在这明显的霸王条款背后却还隐藏着更多陷阱。如果选择将溢缴款放在信用卡里不取，最多也就是吃了个没有利息的哑巴亏，但如果选择提现，则要小心可能触到更多“地雷”。地雷一：取现手续费只有下限最令持卡人不解的是，一般储蓄卡的手续费收取规则多是约定每笔手续费的最高支付限额，例如，从银行转账收取.%手续费，每笔最高限额元，就是无论转多少钱，最高也就只需要支付元手续费即可。但在信用卡这里，大部分银行却只规定了每笔提现手续费的最低额度，最高的银行规定每笔手续费最低为元。以王女士案例来计算，她即使只取元，也需要支付元的手续费，那么这笔手续费的比例高达%，如果全部取出则要支付元的手续费。而若按业界最高的每笔下限元来计算，那支取元就要收取元手续费，%高额手续费无异于抢钱。地雷二：取现方式不同差异巨大据记者了解，目前对于溢缴款提现可以免除手续费的仅有中国银行(，股吧)和工商银行两家，但是其均规定了，免费的情况只限于在本地进行提取，如果异地提取依然要支付%左右的提现手续费。此外，在规定溢缴款需支付手续费的银行中，对于在境内境外的提取比例也有较大差异。一般境内的支付比例大多在.%或%，但如果是在境外提现，那么这个比例大多会提高至%以上。因此，如果外出，尽量要带足现金，尤其是出境，尽量选择刷卡消费而不要使用提现支付。地雷三：透支取款没有免息期刷信用卡可以享受免息期，这是所有持卡人都知道的，但使用信用卡透支提现却享受不到这“免费的午餐”。根据各家银行的规定，透支提现不同于透支消费，不能享受免息期的。一般来讲，银行都规定从提现当天开始，就将开始产生每天万分之五的利息，并且每月计算复利。如此计算下来，透支提现的年化利率接近%，远远高于同期的贷款利率。所以，千万不要把信用卡当成是自己的储蓄卡，里面虽然都能取出钱来，但二者的后果可是千差万别。各银行透支取现提取利息对比银行提现手续费比例透支提现利息农行%，每笔最低元每天收取提现额.%利息建行.%，每笔最低元，最高元每天收取提现额.%利息交行本行提现收取.%，跨行提现%，每笔最低元每天收取提现额.%利息深发展.%，每笔最低元每天收取提现额.%利息浦发行%，每笔最低元每天收取提现额.%利息工行本地提现没有手续费，异地%，每笔最高元每天收取提现额.%利息中行本地提现没有手续费每天收取提现额.%利息招行%，每笔最低元每天收取提现额.%利息兴业%，每笔最低元每天收取提现额.%利息民生本行提现收取.%，跨行%，不封顶每天收取提现额.%利息光大%，每笔最高元每天收取提现额.%利息(根据各银行信用卡中心客服电话采访记录整理，实际情况以各银行解释为准)
银行业监督管理委员会副主席王兆星周四称,国内的银行并未被告知禁止向美国的金融机构提供借贷。据香港南华早报周四报导,中国银监会已通知国内银行停止为美国金融机构提供银行间借贷,以避免在金融危机中受损。王兆星在全国股份制商业银行行长联席会议间隙表示,中国的银行如果不愿向美资银行借贷,是属于正常的风险控制。他并预计海外银行的动荡不会波及到中国,海外银行在中国的运营非常稳健。银行业监督管理委员会副主席王兆星周四称,国内的银行并未被告知禁止向美国的金融机构提供借贷。据香港南华早报周四报导,中国银监会已通知国内银行停止为美国金融机构提供银行间借贷,以避免在金融危机中受损。王兆星在全国股份制商业银行行长联席会议间隙表示,中国的银行如果不愿向美资银行借贷,是属于正常的风险控制。他并预计海外银行的动荡不会波及到中国,海外银行在中国的运营非常稳健。
即时播报记者李强报道金融危机对就业、特别是大学生就业构成了严峻考验，当下，从政府到高校、银行都在从多渠道入手，推动大学生就业、创业。今天，由上海银监局和市教委牵头，工行上海市分行与同济大学签订了相关协议，将为大学生创业提供一揽子金融服务，全面推进上海市高校应届毕业生自主创业贷款，这是沪上大学生创业贷款银校合作的首次尝试。 记者获悉，沪工行对符合创业贷款条件的大学生及其创办的企业，最多可提供总额万元的人民币融资额度，该额度可用于贷款、信用卡(商务卡)透支、签发银行承兑汇票、票据贴现、贸易融资等，并可根据所开办企业从事的业务和融资金额，分别采用抵押、质押、信用担保及无担保信用方式提供融资。创业贷款原则上均采用基准利率，对采用特定贸易融资产品的，可提供同期基准利率下浮的融资产品。沪工行有关负责人补充说，“对符合国家有关政策的，经税务部门同意，还可办理贴息贷款。” 除了资金支持之外，工行还为创业大学生提供包括存款、资金结算、电子银行、银行卡等一站式金融服务，以及在贷款利率、账户开户、电子银行、银行卡产品使用等方面提供优惠，如办理开户业务，即免开户手续费(人行开户费除外)与套餐手续费；在开立银行结算账户起三年(含)内，免电子回单箱年费；办理银行卡业务并进行结算，免收年费等等。此次，沪工行还专门为大学生打造了一张“财智融通—大学生创业卡”，作为毕业生创业企业商务活动的结算工具。另外，工行还将开展各类金融知识培训、提供金融政策和金融法规的咨询，以及必要的结算及企业财务相关知识培训等配套服务，创业毕业生可免费参加由工行组织的小企业客户专项培训。 有关专家表示，目前，自主创业已经被越来越多的大学生熟知并认可，但缺乏经验、缺少资金等客观因素，使毕业生迈开创业脚步的少之又少，成功的案例更少。近日，全国两会期间，如何解决大学生就业难问题再次成为代表委员们关注的焦点，温家宝总理表示，在鼓励创业方面，中央要拿出一部分钱积极安排一些创业基地和孵化器等，多渠道推动大学生的就业。这一系列的政策和措施，无疑为大学生创业融资提供了极大便利。即时播报记者李强报道金融危机对就业、特别是大学生就业构成了严峻考验，当下，从政府到高校、银行都在从多渠道入手，推动大学生就业、创业。今天，由上海银监局和市教委牵头，工行上海市分行与同济大学签订了相关协议，将为大学生创业提供一揽子金融服务，全面推进上海市高校应届毕业生自主创业贷款，这是沪上大学生创业贷款银校合作的首次尝试。 记者获悉，沪工行对符合创业贷款条件的大学生及其创办的企业，最多可提供总额万元的人民币融资额度，该额度可用于贷款、信用卡(商务卡)透支、签发银行承兑汇票、票据贴现、贸易融资等，并可根据所开办企业从事的业务和融资金额，分别采用抵押、质押、信用担保及无担保信用方式提供融资。创业贷款原则上均采用基准利率，对采用特定贸易融资产品的，可提供同期基准利率下浮的融资产品。沪工行有关负责人补充说，“对符合国家有关政策的，经税务部门同意，还可办理贴息贷款。” 除了资金支持之外，工行还为创业大学生提供包括存款、资金结算、电子银行、银行卡等一站式金融服务，以及在贷款利率、账户开户、电子银行、银行卡产品使用等方面提供优惠，如办理开户业务，即免开户手续费(人行开户费除外)与套餐手续费；在开立银行结算账户起三年(含)内，免电子回单箱年费；办理银行卡业务并进行结算，免收年费等等。此次，沪工行还专门为大学生打造了一张“财智融通—大学生创业卡”，作为毕业生创业企业商务活动的结算工具。另外，工行还将开展各类金融知识培训、提供金融政策和金融法规的咨询，以及必要的结算及企业财务相关知识培训等配套服务，创业毕业生可免费参加由工行组织的小企业客户专项培训。 有关专家表示，目前，自主创业已经被越来越多的大学生熟知并认可，但缺乏经验、缺少资金等客观因素，使毕业生迈开创业脚步的少之又少，成功的案例更少。近日，全国两会期间，如何解决大学生就业难问题再次成为代表委员们关注的焦点，温家宝总理表示，在鼓励创业方面，中央要拿出一部分钱积极安排一些创业基地和孵化器等，多渠道推动大学生的就业。这一系列的政策和措施，无疑为大学生创业融资提供了极大便利。
、留学保证金的存款证明如何办理？如果来不及提供足够长的存期存款证明，该怎么办呢？答：个人存款证明包括时点性和时段性两类，客户携带有效身份证件和民生卡、存折、存单等就可来我行办理，可开立存款证明的资金包括存款、理财产品和国债。如果存款证明存期不满足使馆要求，客户要准备尽量详细的材料来证明这笔资金的历史来源，包括工作证明、工资单、营业执照、银行对帐单、转账单、存折等，用于向使馆证明这笔资金是为了学习而长期积累下来的，而且不是仅仅为了成功申请签证而短期筹备。此外，目前一些国家可以接受以留学贷款的方式解决资金冻结时间不足的问题，如新西兰、澳大利亚等。对于有足够财力保证子女留学，但又未能提前办理存款证明，或不想将流动资金冻结的家长，可以选择将已有的房产或存单，抵押或质押给我行后申请留学贷款，然后再将这笔资金开立存款证明递交给使馆。、留学保证金的存款证明如何办理？如果来不及提供足够长的存期存款证明，该怎么办呢？答：个人存款证明包括时点性和时段性两类，客户携带有效身份证件和民生卡、存折、存单等就可来我行办理，可开立存款证明的资金包括存款、理财产品和国债。如果存款证明存期不满足使馆要求，客户要准备尽量详细的材料来证明这笔资金的历史来源，包括工作证明、工资单、营业执照、银行对帐单、转账单、存折等，用于向使馆证明这笔资金是为了学习而长期积累下来的，而且不是仅仅为了成功申请签证而短期筹备。此外，目前一些国家可以接受以留学贷款的方式解决资金冻结时间不足的问题，如新西兰、澳大利亚等。对于有足够财力保证子女留学，但又未能提前办理存款证明，或不想将流动资金冻结的家长，可以选择将已有的房产或存单，抵押或质押给我行后申请留学贷款，然后再将这笔资金开立存款证明递交给使馆。
唐真龙季末银行信贷“冲规模”的冲动，引起了监管部门的警觉。日前，中国银监会办公厅向各地银监局和各政策性银行、国有商业银行、股份制商业银行、邮政储蓄银行紧急下发《关于进一步加强信贷管理的通知》(以下简称《通知》)，对银行机构加强信贷管理进行窗口指导。这份标注了“特急”字样的《通知》特别指出：“当前首先要防止月末、季末‘冲规模’现象。”《通知》重申，贷款发放必须用于满足实体经济的有效信贷需求和贷款发放必须坚持“区别对待、有保有压”的原则，并要求银行业机构调整完善相关业绩考核机制，确保信贷均衡投放。自年初以来，监管部门一直在强调防止信贷资金违规流入资本市场、房地产等领域，此次下发的《通知》再次强调了这一点，要求各银行业金融机构从授信尽职调查、贷款发放等环节把好关，确保信贷资金进入实体经济。并特别指出，要防止企业利用票据贴现套利等造成信贷资金“空转”，不得通过贷款转存等手段虚增存贷款，不得脱离客户的有效信贷需求发放贷款。对于信贷投向，《通知》再次明确银行业金融机构围绕国家“保增长、扩内需、调结构”的要求以及国家产业政策、产业调整和振兴规划的实施，将信贷资源有效配置到国家重点支持和鼓励发展的领域，严格限制对“两高一资”、产能过剩行业的新增授信。《通知》要求各银行业金融机构总行，对内部业绩考核机制进行一次必要的调整，合理确定和调整存贷款及利润等考核指标，取消对存贷款时点指标的考核，当前首先要防止月末、季末“冲规模”现象；此外还要淡化对规模、速度的考核，替之以对增长质量、风险抵御和控制能力的有效考核，防止因激励不当而导致弄虚作假或短期行为。“监管层在此刻出台这份《通知》出于多方面考虑。”招商银行上海分行一位部门负责人向记者表示，特别是针对季度末银行强烈的冲刺信贷规模的冲动。同时，“信贷的高增长对银行的资产质量带来很大的压力，骗贷案件时有发生。”上海本地一家银行公司业务部负责人对记者说，《通知》也体现了加强风险防范的精神。唐真龙季末银行信贷“冲规模”的冲动，引起了监管部门的警觉。日前，中国银监会办公厅向各地银监局和各政策性银行、国有商业银行、股份制商业银行、邮政储蓄银行紧急下发《关于进一步加强信贷管理的通知》(以下简称《通知》)，对银行机构加强信贷管理进行窗口指导。这份标注了“特急”字样的《通知》特别指出：“当前首先要防止月末、季末‘冲规模’现象。”《通知》重申，贷款发放必须用于满足实体经济的有效信贷需求和贷款发放必须坚持“区别对待、有保有压”的原则，并要求银行业机构调整完善相关业绩考核机制，确保信贷均衡投放。自年初以来，监管部门一直在强调防止信贷资金违规流入资本市场、房地产等领域，此次下发的《通知》再次强调了这一点，要求各银行业金融机构从授信尽职调查、贷款发放等环节把好关，确保信贷资金进入实体经济。并特别指出，要防止企业利用票据贴现套利等造成信贷资金“空转”，不得通过贷款转存等手段虚增存贷款，不得脱离客户的有效信贷需求发放贷款。对于信贷投向，《通知》再次明确银行业金融机构围绕国家“保增长、扩内需、调结构”的要求以及国家产业政策、产业调整和振兴规划的实施，将信贷资源有效配置到国家重点支持和鼓励发展的领域，严格限制对“两高一资”、产能过剩行业的新增授信。《通知》要求各银行业金融机构总行，对内部业绩考核机制进行一次必要的调整，合理确定和调整存贷款及利润等考核指标，取消对存贷款时点指标的考核，当前首先要防止月末、季末“冲规模”现象；此外还要淡化对规模、速度的考核，替之以对增长质量、风险抵御和控制能力的有效考核，防止因激励不当而导致弄虚作假或短期行为。“监管层在此刻出台这份《通知》出于多方面考虑。”招商银行上海分行一位部门负责人向记者表示，特别是针对季度末银行强烈的冲刺信贷规模的冲动。同时，“信贷的高增长对银行的资产质量带来很大的压力，骗贷案件时有发生。”上海本地一家银行公司业务部负责人对记者说，《通知》也体现了加强风险防范的精神。
⊙记者时娜昨日下午，央行副行长胡晓炼与人民币业务清算行中银香港副董事长兼总裁和广北，在香港签署了新修订的《香港银行人民币业务的清算协议》(以下称“《清算协议》”)。根据新修订的《清算协议》，香港的银行为金融机构开设人民币账户和提供各类服务，将不再存有限制，而个人和企业相互之间也可以通过银行自由进行人民币资金的支付和转账。中央财经大学银行业研究中心主任郭田勇表示，“新修订的《清算协议》允许证券和基金公司开设人民币账户，这为香港的金融机构开发人民币产品，募集人民币资金提供了基本条件。”香港证券业协会委员温天纳则指出，这意味着，近期在港盛传的“小QFII”，即在港中资证券公司及基金公司可以通过发行人民币产品募集人民币资金投资A股市场，其推出有了实质性的进展。近期，由于中国证监会副主席姚刚和国家外汇管理局副局长李超均透露，中资金融机构在香港发行人民币基金投资A股，已研究和推进得比较深入，“小QFII”一度引发香港投资者的无限憧憬。实际上，近月来，内地经济的快速发展及内地股市深度调整后部分板块的估值优势，正吸引着越来越多海外资金的目光。而内地证券公司、基金公司在香港设立的子公司，因其内地背景成为海外资金投资内地的首选代理人。但目前中资金融机构在香港设立的子公司大多成立时间不长，资产管理规模更是远低于亿美元的门槛，申请QFII牌照短期内难以完成，门槛稍低的“小QFII”便应运而生。不过，温天纳认为，在港中资金融机构被允许销售人民币计价的产品，距离可以将所募集人民币资金投资内地市场，也还有较长的路要走。他指出，在香港，目前人民币投资渠道只有存款和债券，这两者收益率都非常低，如何开拓人民币投资渠道，将成为市场下一步探索的焦点。昨天，胡晓炼还与香港金管局总裁陈德霖就扩大人民币贸易结算安排签订了补充合作备忘录。双方同意就扩大了的人民币贸易结算安排加强合作，同时在推动人民币在内地以外的业务的开展过程中，进一步加强香港人民币市场平台的地位和作用。香港金管局指出，这是香港发展离岸人民币业务一个新的里程碑。据了解，上半年人民币跨境贸易高速增长，结算额达亿元，其中香港占比达%。⊙记者时娜昨日下午，央行副行长胡晓炼与人民币业务清算行中银香港副董事长兼总裁和广北，在香港签署了新修订的《香港银行人民币业务的清算协议》(以下称“《清算协议》”)。根据新修订的《清算协议》，香港的银行为金融机构开设人民币账户和提供各类服务，将不再存有限制，而个人和企业相互之间也可以通过银行自由进行人民币资金的支付和转账。中央财经大学银行业研究中心主任郭田勇表示，“新修订的《清算协议》允许证券和基金公司开设人民币账户，这为香港的金融机构开发人民币产品，募集人民币资金提供了基本条件。”香港证券业协会委员温天纳则指出，这意味着，近期在港盛传的“小QFII”，即在港中资证券公司及基金公司可以通过发行人民币产品募集人民币资金投资A股市场，其推出有了实质性的进展。近期，由于中国证监会副主席姚刚和国家外汇管理局副局长李超均透露，中资金融机构在香港发行人民币基金投资A股，已研究和推进得比较深入，“小QFII”一度引发香港投资者的无限憧憬。实际上，近月来，内地经济的快速发展及内地股市深度调整后部分板块的估值优势，正吸引着越来越多海外资金的目光。而内地证券公司、基金公司在香港设立的子公司，因其内地背景成为海外资金投资内地的首选代理人。但目前中资金融机构在香港设立的子公司大多成立时间不长，资产管理规模更是远低于亿美元的门槛，申请QFII牌照短期内难以完成，门槛稍低的“小QFII”便应运而生。不过，温天纳认为，在港中资金融机构被允许销售人民币计价的产品，距离可以将所募集人民币资金投资内地市场，也还有较长的路要走。他指出，在香港，目前人民币投资渠道只有存款和债券，这两者收益率都非常低，如何开拓人民币投资渠道，将成为市场下一步探索的焦点。昨天，胡晓炼还与香港金管局总裁陈德霖就扩大人民币贸易结算安排签订了补充合作备忘录。双方同意就扩大了的人民币贸易结算安排加强合作，同时在推动人民币在内地以外的业务的开展过程中，进一步加强香港人民币市场平台的地位和作用。香港金管局指出，这是香港发展离岸人民币业务一个新的里程碑。据了解，上半年人民币跨境贸易高速增长，结算额达亿元，其中香港占比达%。
“有卡就有盗窃，这似乎已成银行业内一个潜规则。”律师称，银行卡存款被盗取案件多发生在异地，这表明银行系统内部协作工作不严密，让犯罪分子钻了空子。CFP资料据新华社海口月日电银行卡安全问题正日益成为储户和银行倍感头疼的难题。储户本着安全的目的存钱到银行，结果却突然发现银行卡内的钱不翼而飞，且很多都是被异地盗取。案发后储户与银行难免对簿公堂，判决结果也不尽相同，或判银行负全责，或各打五十大板。频发的银行卡存款被盗事件折射出银行安全监管漏洞及储户保密意识欠缺，而类似案件不同判决结果也凸显银行和储户对存款被盗的责任分担机制存在缺陷。银行卡存款频频被盗年月日时分，海南省文昌市昌洒镇小学教师林洪榜的手机接收到银行卡内存款被取信息，林立即报案，后经证实其在农行文昌支行的工资卡存款已被盗取。紧接着，月日至日，又陆续有人账户存款在海南省外地区某银行ATM机被盗。林洪榜介绍说，文昌市文教区有人存款被盗，金额达万余元。此外，文昌市文城镇、会文镇、锦山镇、昌洒镇、东阁镇、迈号镇等地教师、公务员与离退休干部等几十人在农行文昌支行各营业所的工资存款也同时被盗光。经公安机关查证，共有人(海口人、文昌人)存款被盗，涉案金额万元。如此大面积存款被盗事件并不多见，但频发的银行卡被盗事件却并不鲜见。年月日，杭州马姓男子银行卡被人在东莞、深圳等地刷走万元，银行方面称按规定他们不负责，派出所亦称需要到盗刷地派出所去立案；年月日广西柳州市柳江县一储户银行卡还揣在手中，卡内万余元存款却被在境外盗取消费，一审法院判决银行储户各负%责任；年月广西防城一市民卡内的存款被他人在异地以划卡消费、转账等方式取走，后法院判决开户银行赔偿储户元存款及利息。“银行目前已处弱势”近年来银行卡类犯罪案件不断增多，持卡人与银行之间的纠纷和诉讼也随之增加，银行卡安全及被盗款项的责任分担机制也日益备受关注。北京大学金融与证券研究中心主任曹凤岐认为，目前储户银行卡存款频频被盗证明银行安全监管存在漏洞。持卡人存款被盗大多因为银行ATM机被装上窃取设备，偷拍银行卡信息后进行克隆，进而盗取存款；另一方面银行对储户信息的保密工作也没有做到尽善尽美，信息泄露滋生了盗取银行卡存款的温床；储户缺乏保密意识，也容易导致被人窃取卡内信息。“有卡就有盗窃，这似乎已成了该行业内一个潜规则。”海南正凯律师事务所主任律师李武平说，银行卡存款被盗取案件多发生在异地，这表明银行系统内部协作工作不严密，才会让犯罪分子钻空子。银行各地协同工作存在一定缓冲，异地盗窃需要持卡人到案发地去立案，这样在案发后需要较长时间进行案件立案侦破工作，无疑助长了犯罪分子的嚣张气焰。银行与持卡人对被盗存款的责任和过错认定在款项被盗之后尤为重要，但目前在过错认定上并没有权威的责任分担机制。一位银行内部人员说，储户银行卡存款被盗后，在认定双方过错问题上存有很大难度，因为银行在案发后很难确定储户银行卡信息通过哪些渠道泄露出去，在一些案件中很难排除储户串通他人异地取款来敲诈银行的可能性。据其介绍，目前银行卡系统可防范所有已知风险，部分地方法院判处银行负全责可能是一种片面的认识，也让银行安全系统颜面尽失，银行目前已处于弱势地位。“双方都有举证责任”屡发的银行卡存款被盗事件将银行安全系统置于舆论的风口浪尖上，银行卡安全技术及监管途径已成众矢之的。曹凤岐认为，频发的银行卡存款被盗事件足以让银行有必要重新审视自己的安全系统及监管途径。作为银行应不断升级安全系统，在技术上防范普通的盗窃冒领。在制度上亦应进行改革，特别对储户身份要形成严格的认定机制，必要时可通过照片或指纹等生物技术防止不法分子钻空子。李武平认为，银行内部对储户信息要做到多人授权方可查看，对于银行卡存款被盗后无法认定双方过错的案件，银行应先行赔付，然后再走诉讼程序。如果银行工作人员或储户与他人勾结在一起共同进行诈骗，损失就得由犯罪人或其单位负责。银行卡存款被盗后，责任方过错认定对于案件侦破尤为重要，但在认定程序上却困难重重，银行和储户的责任分担问题，历来都存在一定争议。同样是“银行卡没离身被盗刷”的案件在一些地方却出现了不同的判决结果。“银行卡其实就是有价证券，银行卡彰显的是银行和储户之间的一种服务合同，银行卡、卡号和密码共同构成一个完整的储户身份标志。既然银行卡体现的是银行和储户之间的一种服务合同关系，那么有关银行卡使用纠纷就得依照《合同法》的规定处理。”中国政法大学民商经济法学院教授李显冬认为，储户只要证明卡上的钱被他人非法取走即可，无须证明银行存在过错。相反，银行要想推卸自己的赔偿责任，就得证明是因储户自己过错造成卡上的钱被他人取走。如果他人使用伪造卡，即使卡号和密码都正确，银行也要对此负责。因为，银行卡(附带密码)是一种权利凭证，必须出具真实的权利凭证，即原始的银行卡，持有人才可以请求银行付款，否则，银行的付款就是违约行为，其必须对自己的违约行为负责。反过来说，只要银行是凭着真实的银行卡和密码付款，银行就没有任何责任。这种情况造成的损失，只能由储户自己承担。李显冬指出，在目前复杂的金融环境中，建立一套银行和持卡人合理责任分担机制尤为重要。在没有证据证明是储户还是银行存在过错的情况下，应该认为储户和银行都有可能泄密，双方都有举证责任，但在举证的内容上，两者不能等同——储户只要证明自己没有将密码和卡号泄露给第三方即可，而银行必须证明自己的交易系统和安全保证没有缺陷。其原因在于：一是银行作为专业性机构和发卡人，有比储户更高的保障安全、防范风险的义务；二是银行的交易系统带有很强的技术性和风险性，储户一般承担不了这样的举证责任；三是相对于储户，银行处于强势地位，实行过错推定，加重其举证责任是公平的。“有卡就有盗窃，这似乎已成银行业内一个潜规则。”律师称，银行卡存款被盗取案件多发生在异地，这表明银行系统内部协作工作不严密，让犯罪分子钻了空子。CFP资料据新华社海口月日电银行卡安全问题正日益成为储户和银行倍感头疼的难题。储户本着安全的目的存钱到银行，结果却突然发现银行卡内的钱不翼而飞，且很多都是被异地盗取。案发后储户与银行难免对簿公堂，判决结果也不尽相同，或判银行负全责，或各打五十大板。频发的银行卡存款被盗事件折射出银行安全监管漏洞及储户保密意识欠缺，而类似案件不同判决结果也凸显银行和储户对存款被盗的责任分担机制存在缺陷。银行卡存款频频被盗年月日时分，海南省文昌市昌洒镇小学教师林洪榜的手机接收到银行卡内存款被取信息，林立即报案，后经证实其在农行文昌支行的工资卡存款已被盗取。紧接着，月日至日，又陆续有人账户存款在海南省外地区某银行ATM机被盗。林洪榜介绍说，文昌市文教区有人存款被盗，金额达万余元。此外，文昌市文城镇、会文镇、锦山镇、昌洒镇、东阁镇、迈号镇等地教师、公务员与离退休干部等几十人在农行文昌支行各营业所的工资存款也同时被盗光。经公安机关查证，共有人(海口人、文昌人)存款被盗，涉案金额万元。如此大面积存款被盗事件并不多见，但频发的银行卡被盗事件却并不鲜见。年月日，杭州马姓男子银行卡被人在东莞、深圳等地刷走万元，银行方面称按规定他们不负责，派出所亦称需要到盗刷地派出所去立案；年月日广西柳州市柳江县一储户银行卡还揣在手中，卡内万余元存款却被在境外盗取消费，一审法院判决银行储户各负%责任；年月广西防城一市民卡内的存款被他人在异地以划卡消费、转账等方式取走，后法院判决开户银行赔偿储户元存款及利息。“银行目前已处弱势”近年来银行卡类犯罪案件不断增多，持卡人与银行之间的纠纷和诉讼也随之增加，银行卡安全及被盗款项的责任分担机制也日益备受关注。北京大学金融与证券研究中心主任曹凤岐认为，目前储户银行卡存款频频被盗证明银行安全监管存在漏洞。持卡人存款被盗大多因为银行ATM机被装上窃取设备，偷拍银行卡信息后进行克隆，进而盗取存款；另一方面银行对储户信息的保密工作也没有做到尽善尽美，信息泄露滋生了盗取银行卡存款的温床；储户缺乏保密意识，也容易导致被人窃取卡内信息。“有卡就有盗窃，这似乎已成了该行业内一个潜规则。”海南正凯律师事务所主任律师李武平说，银行卡存款被盗取案件多发生在异地，这表明银行系统内部协作工作不严密，才会让犯罪分子钻空子。银行各地协同工作存在一定缓冲，异地盗窃需要持卡人到案发地去立案，这样在案发后需要较长时间进行案件立案侦破工作，无疑助长了犯罪分子的嚣张气焰。银行与持卡人对被盗存款的责任和过错认定在款项被盗之后尤为重要，但目前在过错认定上并没有权威的责任分担机制。一位银行内部人员说，储户银行卡存款被盗后，在认定双方过错问题上存有很大难度，因为银行在案发后很难确定储户银行卡信息通过哪些渠道泄露出去，在一些案件中很难排除储户串通他人异地取款来敲诈银行的可能性。据其介绍，目前银行卡系统可防范所有已知风险，部分地方法院判处银行负全责可能是一种片面的认识，也让银行安全系统颜面尽失，银行目前已处于弱势地位。“双方都有举证责任”屡发的银行卡存款被盗事件将银行安全系统置于舆论的风口浪尖上，银行卡安全技术及监管途径已成众矢之的。曹凤岐认为，频发的银行卡存款被盗事件足以让银行有必要重新审视自己的安全系统及监管途径。作为银行应不断升级安全系统，在技术上防范普通的盗窃冒领。在制度上亦应进行改革，特别对储户身份要形成严格的认定机制，必要时可通过照片或指纹等生物技术防止不法分子钻空子。李武平认为，银行内部对储户信息要做到多人授权方可查看，对于银行卡存款被盗后无法认定双方过错的案件，银行应先行赔付，然后再走诉讼程序。如果银行工作人员或储户与他人勾结在一起共同进行诈骗，损失就得由犯罪人或其单位负责。银行卡存款被盗后，责任方过错认定对于案件侦破尤为重要，但在认定程序上却困难重重，银行和储户的责任分担问题，历来都存在一定争议。同样是“银行卡没离身被盗刷”的案件在一些地方却出现了不同的判决结果。“银行卡其实就是有价证券，银行卡彰显的是银行和储户之间的一种服务合同，银行卡、卡号和密码共同构成一个完整的储户身份标志。既然银行卡体现的是银行和储户之间的一种服务合同关系，那么有关银行卡使用纠纷就得依照《合同法》的规定处理。”中国政法大学民商经济法学院教授李显冬认为，储户只要证明卡上的钱被他人非法取走即可，无须证明银行存在过错。相反，银行要想推卸自己的赔偿责任，就得证明是因储户自己过错造成卡上的钱被他人取走。如果他人使用伪造卡，即使卡号和密码都正确，银行也要对此负责。因为，银行卡(附带密码)是一种权利凭证，必须出具真实的权利凭证，即原始的银行卡，持有人才可以请求银行付款，否则，银行的付款就是违约行为，其必须对自己的违约行为负责。反过来说，只要银行是凭着真实的银行卡和密码付款，银行就没有任何责任。这种情况造成的损失，只能由储户自己承担。李显冬指出，在目前复杂的金融环境中，建立一套银行和持卡人合理责任分担机制尤为重要。在没有证据证明是储户还是银行存在过错的情况下，应该认为储户和银行都有可能泄密，双方都有举证责任，但在举证的内容上，两者不能等同——储户只要证明自己没有将密码和卡号泄露给第三方即可，而银行必须证明自己的交易系统和安全保证没有缺陷。其原因在于：一是银行作为专业性机构和发卡人，有比储户更高的保障安全、防范风险的义务；二是银行的交易系统带有很强的技术性和风险性，储户一般承担不了这样的举证责任；三是相对于储户，银行处于强势地位，实行过错推定，加重其举证责任是公平的。
□本报记者龙跃北京报道月份M同比增速的再度回落提示投资者，在新增贷款猛烈增长的同时，本轮资金推动的A股反弹行情仍然充满了较大的不确定预期，而这或将导致谨慎心态在未来逐渐浓厚，市场反弹空间亦将被显著抑制。流动性存隐忧A股市场历史上一直呈现出比较明显的资金推动特征。当今年月份披露了去年月份的新增贷款数据后，两市大盘应声上涨，并在此后走出了一轮火热的逼空行情。理论上，随着今年月份新增贷款额的继续大幅增长，市场是应该加速上扬的。但是，在月份金融数据公布前后的这两天行情中，大盘先是冲高回落，继而低位震荡。分析人士认为，市场出现调整，固然有快速上涨后技术性调整需求增加的原因，但更为重要的恐怕还在于，人们对流动性复苏的持续性产生了一定的忧虑。一个值得注意的现象是，虽然月份新增贷款达到了创记录的.万亿元，较上月的亿元进一步大幅增加，但与股市以及实体经济活跃度关系更为密切的M同比增速，却较上月出现了明显下滑。除去春节因素外，造成这一局面的原因可能在于，新增贷款中的很大一部分并未转化为企业活期存款，而是通过票据套利的形式进入了定期存款。事实上，从去年月份开始，伴随新增贷款的迅猛增加，票据融资在信贷余额中的占比持续上升，今年月份的占比已经接近％。由于目前多数票据的利率都要低于银行一年期存款利率，因此企业完全有可能将票据融到的资金转存成定期存款，从而达到套利目的。M同比增速的再度下降至少说明，月份新增贷款的快速增加是需要打一个折扣的。考虑到政策性项目放贷的不可持续性、银行体系信贷创造的季节性因素以及票据融资的逐渐回冲，基本可以判断，目前信贷的高速增长也是不可持续的。这就使得投资者对本轮反弹行情的源动力产生了一丝忧虑。市场波动或将加大从最近几年的走势看，M同比增速与A股走势具有很强的正相关性，而新增贷款又与M密切相关。这意味着，一旦新增贷款未来出现下降，那么M增速很可能会较月份进一步降低。如果上述假设成为现实，那么流动性的衰弱带来的将是市场整体估值中枢的继续下移。事实上，由于资金推动的特殊背景，A股市场近期的走势是相对独立的，这就导致当前市场的估值水平较海外股市进一步上升。在第二轮金融危机可能爆发的阴影下，海外股市仍可能进一步下跌，届时失去充沛流动性支撑的A股能否继续保持高溢价状态很值得思考。同时，如果流动性对市场的支撑力度降低，那么投资者很可能重新将关注重点投向业绩。而实际上，尽管最近PMI以及部分周期性行业产品的价格在持续反弹，但国内经济的弱势仍然显而易见。今年月份，我国出口同比下降％，进口同比下降.％，对于高度外向型的中国经济而言，外部经济体衰退带来的负面影响仍在加剧体现；而月份CPI同比增速下降至％，PPI同比负增长.％，更显示出国内经济又向通缩阴影迈出了一步。企业业绩短期进一步下滑将是大概率事件。当然，从昨日市场先抑后扬的走势看，场内资金的做多热情并未结束，在这种资金惯性的支撑下，市场短期出现单边大幅调整的可能性也还是较小的。但仍应充分认识到两点：一是对资金面的分歧将极大地抑制市场做多的动能，未来大盘上涨空间预计将比较有限；二是一旦资金充沛的局面发生变化，A股可能处于被流动性和业绩“双杀”的境地。□本报记者龙跃北京报道月份M同比增速的再度回落提示投资者，在新增贷款猛烈增长的同时，本轮资金推动的A股反弹行情仍然充满了较大的不确定预期，而这或将导致谨慎心态在未来逐渐浓厚，市场反弹空间亦将被显著抑制。流动性存隐忧A股市场历史上一直呈现出比较明显的资金推动特征。当今年月份披露了去年月份的新增贷款数据后，两市大盘应声上涨，并在此后走出了一轮火热的逼空行情。理论上，随着今年月份新增贷款额的继续大幅增长，市场是应该加速上扬的。但是，在月份金融数据公布前后的这两天行情中，大盘先是冲高回落，继而低位震荡。分析人士认为，市场出现调整，固然有快速上涨后技术性调整需求增加的原因，但更为重要的恐怕还在于，人们对流动性复苏的持续性产生了一定的忧虑。一个值得注意的现象是，虽然月份新增贷款达到了创记录的.万亿元，较上月的亿元进一步大幅增加，但与股市以及实体经济活跃度关系更为密切的M同比增速，却较上月出现了明显下滑。除去春节因素外，造成这一局面的原因可能在于，新增贷款中的很大一部分并未转化为企业活期存款，而是通过票据套利的形式进入了定期存款。事实上，从去年月份开始，伴随新增贷款的迅猛增加，票据融资在信贷余额中的占比持续上升，今年月份的占比已经接近％。由于目前多数票据的利率都要低于银行一年期存款利率，因此企业完全有可能将票据融到的资金转存成定期存款，从而达到套利目的。M同比增速的再度下降至少说明，月份新增贷款的快速增加是需要打一个折扣的。考虑到政策性项目放贷的不可持续性、银行体系信贷创造的季节性因素以及票据融资的逐渐回冲，基本可以判断，目前信贷的高速增长也是不可持续的。这就使得投资者对本轮反弹行情的源动力产生了一丝忧虑。市场波动或将加大从最近几年的走势看，M同比增速与A股走势具有很强的正相关性，而新增贷款又与M密切相关。这意味着，一旦新增贷款未来出现下降，那么M增速很可能会较月份进一步降低。如果上述假设成为现实，那么流动性的衰弱带来的将是市场整体估值中枢的继续下移。事实上，由于资金推动的特殊背景，A股市场近期的走势是相对独立的，这就导致当前市场的估值水平较海外股市进一步上升。在第二轮金融危机可能爆发的阴影下，海外股市仍可能进一步下跌，届时失去充沛流动性支撑的A股能否继续保持高溢价状态很值得思考。同时，如果流动性对市场的支撑力度降低，那么投资者很可能重新将关注重点投向业绩。而实际上，尽管最近PMI以及部分周期性行业产品的价格在持续反弹，但国内经济的弱势仍然显而易见。今年月份，我国出口同比下降％，进口同比下降.％，对于高度外向型的中国经济而言，外部经济体衰退带来的负面影响仍在加剧体现；而月份CPI同比增速下降至％，PPI同比负增长.％，更显示出国内经济又向通缩阴影迈出了一步。企业业绩短期进一步下滑将是大概率事件。当然，从昨日市场先抑后扬的走势看，场内资金的做多热情并未结束，在这种资金惯性的支撑下，市场短期出现单边大幅调整的可能性也还是较小的。但仍应充分认识到两点：一是对资金面的分歧将极大地抑制市场做多的动能，未来大盘上涨空间预计将比较有限；二是一旦资金充沛的局面发生变化，A股可能处于被流动性和业绩“双杀”的境地。
、对留学人员的海外金融消费，有哪些建议？不宜携带太多外币现钞出国。带够—个月的生活费就可以了，其余的生活费、学费可通过银行汇票或电汇的方式支付。要对海外生活费、学费的支出做到"心中有数，事先规划",兑换学费和生活费的先后顺序也有讲究。按照外管规定，如果兑换了学费再换生活费，并超过了年度总额万美元的限定，需要提交对方学校关于这笔学费的缴费收据和在国外学校的在读证明，凭这些材料经银行核销后才能兑换所需的生活费。所以先兑换生活费再兑换学费更好。应养成刷卡消费的习惯。留学生境外消费，家长可以在国内用人民币帮助还款。本着以下原则即可：电汇票汇付学费，日常开支国际卡和信用卡、旅行支票来应急。、对留学人员的海外金融消费，有哪些建议？不宜携带太多外币现钞出国。带够—个月的生活费就可以了，其余的生活费、学费可通过银行汇票或电汇的方式支付。要对海外生活费、学费的支出做到"心中有数，事先规划",兑换学费和生活费的先后顺序也有讲究。按照外管规定，如果兑换了学费再换生活费，并超过了年度总额万美元的限定，需要提交对方学校关于这笔学费的缴费收据和在国外学校的在读证明，凭这些材料经银行核销后才能兑换所需的生活费。所以先兑换生活费再兑换学费更好。应养成刷卡消费的习惯。留学生境外消费，家长可以在国内用人民币帮助还款。本着以下原则即可：电汇票汇付学费，日常开支国际卡和信用卡、旅行支票来应急。
每经记者胡玉慧魏玉卿朱凯昨日，本报报道了兴业银行的一款理财产品，将股市风险输入银行客户，可能导致持有人血本无归的严重后果。但兴业银行理财产品出现问题并非个别现象，月日到期的兴业银行年第四期万利宝理财产品以亏损.%惨淡收场，让持有人损失惨重，暴露了更为严重的风险控制漏洞。这是一款投资于封闭式基金和开放式基金的高风险产品，但却被兴业银行定位为面向风险承受能力较低的个人客户发行，预期收益率高达%～%，运作一年之后，最终以大亏清盘，引起众多银行客户的不满。《每日经济新闻》发现，该理财产品有离奇交易，涉嫌违反理财产品协议书，超出了协议书约定的投资范围，兴业银行作为产品管理人，具有不可推卸的责任。昨日，一位王女士向本报打来热线电话，哭述她投资兴业银行理财产品亏损的事情。去年月份，她在兴业银行买了一款名为年第四期万利宝——“兴业基金宝”的理财产品，于今年月份到期，但她查询到当初投入的万元，如今只剩下.万元，损失达.%。而这一理财产品的募集规模高达.亿元，也就意味着持有人的损失高达.亿元。历史最高位买基金套你没商量“当初买的时候，银行理财经理说这款产品很好，非常稳健，预期收益为%～%，考虑到比银行存款利息高，我便买了万元，结果现在只拿回.万元，别说没拿到这%的收益，现在就连本金都亏.%，根本没想到风险这么大。”面对如此结局，王女士显得有些愤怒。去年的月，上证指数逼近点，处于历史最高位，几乎所有股票都创出历史最高价，狂热的市场让管理层频频提示风险，请广大投资者谨慎投资。然而，兴业银行却在此时，面向银行客户推出这款基金宝，将募集资金投向封闭式基金和开放式基金以及申购新股，当指数从点暴跌至目前的点附近，风险不断暴露，其结果也可想而知了。年第四期万利宝——“兴业基金宝”成立于年月日，存续期年，为非保本浮动收益型理财产品，成立规模为.亿元，报告期末产品总净值为.亿元，亏损.亿元，报告期末产品单位净值：.元，产品管理人为兴业银行，投资管理人为华泰证券。高风险产品却售与低风险承受者在“兴业基金宝资产管理报告”中，《每日经济新闻》注意到这么一段话“年月以来，我国沪深两市在达到历史高点后呈现单边大幅下跌行情，沪深指数一度下跌%。本产品采取了积极防御的投资策略，严格控制股票型基金仓位，进行灵活的波段操作，从而减少了净值损失。”“按照这个说法，如果我不买这款理财产品，还要亏得更多？简直是鬼话！当初就是听信了银行工作人员给我画的美好蓝图，到期会有%～%的收益，产品非常稳健，如果当初把钱存定期，怎么可能倒亏.%？就更不可能亏%！”王女士气愤地说道。《每日经济新闻》通过网络检索发现，去年月日该理财产品发行时一份长达页的详细说明书有如下表述：“该产品是兴业银行面向对证券市场有一定了解，风险承受能力较低的中高端个人客户群体以及投资基金的客户群体设计推出的理财产品，是专门为风险承担能力较低的投资者量身定造的一种有效的资产增值新方式”。由此可见，这样一款投资于股票基金的高风险产品，却被兴业银行卖给了低风险承受者，发生如此错误的产品定位，难怪会招来持有人的强烈不满。对此，兴业银行应该承担什么责任？每经记者胡玉慧魏玉卿朱凯昨日，本报报道了兴业银行的一款理财产品，将股市风险输入银行客户，可能导致持有人血本无归的严重后果。但兴业银行理财产品出现问题并非个别现象，月日到期的兴业银行年第四期万利宝理财产品以亏损.%惨淡收场，让持有人损失惨重，暴露了更为严重的风险控制漏洞。这是一款投资于封闭式基金和开放式基金的高风险产品，但却被兴业银行定位为面向风险承受能力较低的个人客户发行，预期收益率高达%～%，运作一年之后，最终以大亏清盘，引起众多银行客户的不满。《每日经济新闻》发现，该理财产品有离奇交易，涉嫌违反理财产品协议书，超出了协议书约定的投资范围，兴业银行作为产品管理人，具有不可推卸的责任。昨日，一位王女士向本报打来热线电话，哭述她投资兴业银行理财产品亏损的事情。去年月份，她在兴业银行买了一款名为年第四期万利宝——“兴业基金宝”的理财产品，于今年月份到期，但她查询到当初投入的万元，如今只剩下.万元，损失达.%。而这一理财产品的募集规模高达.亿元，也就意味着持有人的损失高达.亿元。历史最高位买基金套你没商量“当初买的时候，银行理财经理说这款产品很好，非常稳健，预期收益为%～%，考虑到比银行存款利息高，我便买了万元，结果现在只拿回.万元，别说没拿到这%的收益，现在就连本金都亏.%，根本没想到风险这么大。”面对如此结局，王女士显得有些愤怒。去年的月，上证指数逼近点，处于历史最高位，几乎所有股票都创出历史最高价，狂热的市场让管理层频频提示风险，请广大投资者谨慎投资。然而，兴业银行却在此时，面向银行客户推出这款基金宝，将募集资金投向封闭式基金和开放式基金以及申购新股，当指数从点暴跌至目前的点附近，风险不断暴露，其结果也可想而知了。年第四期万利宝——“兴业基金宝”成立于年月日，存续期年，为非保本浮动收益型理财产品，成立规模为.亿元，报告期末产品总净值为.亿元，亏损.亿元，报告期末产品单位净值：.元，产品管理人为兴业银行，投资管理人为华泰证券。高风险产品却售与低风险承受者在“兴业基金宝资产管理报告”中，《每日经济新闻》注意到这么一段话“年月以来，我国沪深两市在达到历史高点后呈现单边大幅下跌行情，沪深指数一度下跌%。本产品采取了积极防御的投资策略，严格控制股票型基金仓位，进行灵活的波段操作，从而减少了净值损失。”“按照这个说法，如果我不买这款理财产品，还要亏得更多？简直是鬼话！当初就是听信了银行工作人员给我画的美好蓝图，到期会有%～%的收益，产品非常稳健，如果当初把钱存定期，怎么可能倒亏.%？就更不可能亏%！”王女士气愤地说道。《每日经济新闻》通过网络检索发现，去年月日该理财产品发行时一份长达页的详细说明书有如下表述：“该产品是兴业银行面向对证券市场有一定了解，风险承受能力较低的中高端个人客户群体以及投资基金的客户群体设计推出的理财产品，是专门为风险承担能力较低的投资者量身定造的一种有效的资产增值新方式”。由此可见，这样一款投资于股票基金的高风险产品，却被兴业银行卖给了低风险承受者，发生如此错误的产品定位，难怪会招来持有人的强烈不满。对此，兴业银行应该承担什么责任？
新华网深圳月日电(记者彭勇)信用卡越来越成为银行业争夺的“唐僧肉”，记者日从深圳银监局举行的新闻发布会上获悉，年深圳银行发放的信用卡达到万张，累计发卡量超过万张，而深圳的目标客户群只有万人。深圳银监局局长刘元介绍说，截至年末，深圳地区开展信用卡业务的家银行累计发卡.万张，比年初的万张增长了近倍，特别是年发卡量激增，全年新发卡量达到万张。按深圳市目标客户群万计算，人均持卡.张，比年增长了倍。刘元表示，银行争夺信用卡市场蛋糕，已经形成恶性竞争，造成了一些问题和风险。这主要包括：一是超速发展带来了资源浪费和风险隐患。在考核重压下银行不计成本、过度营销，形成大量的无效卡和无效进件。一些银行存在着向低龄、低收入、高龄、高风险行业和高流动性职业的“二低三高”阶层发放信用卡、对客户真实性核查不严、过度授信等问题。二是过度竞争影响正常市场秩序。一方面，各行“跑马圈地”，争抢客户，普遍存在过度发卡行为，如向单一客户发放多张信用卡，以及未将申请人在他行的信用卡授信额度纳入最高授信额度管理的情况。另一方面，各收单行普遍存在争抢商户的现象，影响收单市场正常秩序。三是管理能力相对粗放不利于业务健康发展。部分银行风控压力全部集中于后台，而后台远离客户，对真实性审查采取抽查方式，管理难免出现疏漏；部分银行审批业务量大，而后台审核人员却配备不足。部分银行直销渠道管理约束弱化，激励机制单一，营销方式不规范，营销人员违规行为时有发生。刘元表示，近期深圳银监局将出台有关信用卡业务风险提示，引导信用卡业务健康发展，加大风险防范力度，规范市场行为，打击各类信用卡违规活动，同时将探索建立不良商户“黑名单”共享机制，遏制套现行为。新华网深圳月日电(记者彭勇)信用卡越来越成为银行业争夺的“唐僧肉”，记者日从深圳银监局举行的新闻发布会上获悉，年深圳银行发放的信用卡达到万张，累计发卡量超过万张，而深圳的目标客户群只有万人。深圳银监局局长刘元介绍说，截至年末，深圳地区开展信用卡业务的家银行累计发卡.万张，比年初的万张增长了近倍，特别是年发卡量激增，全年新发卡量达到万张。按深圳市目标客户群万计算，人均持卡.张，比年增长了倍。刘元表示，银行争夺信用卡市场蛋糕，已经形成恶性竞争，造成了一些问题和风险。这主要包括：一是超速发展带来了资源浪费和风险隐患。在考核重压下银行不计成本、过度营销，形成大量的无效卡和无效进件。一些银行存在着向低龄、低收入、高龄、高风险行业和高流动性职业的“二低三高”阶层发放信用卡、对客户真实性核查不严、过度授信等问题。二是过度竞争影响正常市场秩序。一方面，各行“跑马圈地”，争抢客户，普遍存在过度发卡行为，如向单一客户发放多张信用卡，以及未将申请人在他行的信用卡授信额度纳入最高授信额度管理的情况。另一方面，各收单行普遍存在争抢商户的现象，影响收单市场正常秩序。三是管理能力相对粗放不利于业务健康发展。部分银行风控压力全部集中于后台，而后台远离客户，对真实性审查采取抽查方式，管理难免出现疏漏；部分银行审批业务量大，而后台审核人员却配备不足。部分银行直销渠道管理约束弱化，激励机制单一，营销方式不规范，营销人员违规行为时有发生。刘元表示，近期深圳银监局将出台有关信用卡业务风险提示，引导信用卡业务健康发展，加大风险防范力度，规范市场行为，打击各类信用卡违规活动，同时将探索建立不良商户“黑名单”共享机制，遏制套现行为。
月日中信银行推出了信托贷款理财新品——理财快车计划期号。该产品期限两年，投资于中冶股份项目公司股权。该产品与同类产品相比具有三大优势：一是回购条款保障。二是收益随贷款基准利率变动而调整。现阶段银行贷款基准利率处于相对低位水平，投资该产品的在获取稳健收益的同时仍能享受到利率上调带来的收益增长。三投资企业实力雄厚。该产品产品募集期为年月日至月日，认购金额不低于人民币万元，并以人民币万元的整数倍增加。中信银行计划募集总额为人民币亿元。投资者可通过中信银行各营业网点进行购买，同时还可以享受免认购费的便利。文／录光月日中信银行推出了信托贷款理财新品——理财快车计划期号。该产品期限两年，投资于中冶股份项目公司股权。该产品与同类产品相比具有三大优势：一是回购条款保障。二是收益随贷款基准利率变动而调整。现阶段银行贷款基准利率处于相对低位水平，投资该产品的在获取稳健收益的同时仍能享受到利率上调带来的收益增长。三投资企业实力雄厚。该产品产品募集期为年月日至月日，认购金额不低于人民币万元，并以人民币万元的整数倍增加。中信银行计划募集总额为人民币亿元。投资者可通过中信银行各营业网点进行购买，同时还可以享受免认购费的便利。文／录光
本报讯(记者于杰)凶手杀人后用死者的银行卡在柜台成功提现.万元。凶手被执行死刑后，损失无法追回，被害者家属将凶手提现的农业银行顺义区支行告上法庭。昨天，此案在顺义法院开庭。年月日下午，周清来在顺义将生意伙伴董某杀死，并持死者的农业银行金穗卡在建行的ATM机上取款元。取款后，周清来发现卡内还有.万元存款，便到农业银行顺义区支行柜台提现。他用董某的身份证填好取款单后，用死者的金穗卡现场提取.万元。案发后，周清来被判处死刑并于去年月执行。经法院执行部门调查，除了警方追回的元现金外，剩余的.万元已无法追回。死者的父母认为，由于银行过错导致.万元现金被取走，他们向银行索赔.万元及元利息。昨天在法庭上，原告律师说银行的过错有两点，一是未对持卡人身份进行核实，就将钱款放行；二是按照相关规定，客户在提取万元以上的现金时必须提前天预约，否则不能成功取款，而银行并未按照规定执行。被告代理人反驳说，在取款凭单上有死者和周清来两个签名，这说明银行已对取款者身份进行了核实，“不然不会出现两个签名，我们知道周清来不是持卡人”，该代理人表示，按照人民银行的规定，取款万以上才需要提前一天预约，所以银行没有过错。钱被取走的原因在于周清来盗取了死者的身份证和银行卡，对方提供的银行卡密码也正确，他们没理由不放款。原告律师说，根据农业银行金穗卡操作规范，金穗卡不得转借给他人使用，在这种情况下，银行仍然放款是违规操作。对此，银行方面则表示，为了方便客户，只要客户授权，他们仍然会给予办理，“使用须知上注明，如果转借造成不良后果自负”。本案未当庭宣判。案件回放年月日，在顺义一牧草公司院内，周清来用塑料绳将生意伙伴董某勒死在车内，原因是觉得董某老在客户面前说他坏话。周清来将董某杀死后，拿走其身份证和金穗卡到银行将钱取走。取钱时，董某的尸体就躺在车后座上。董妻当晚未联系上董某后，给周清来打电话，周称不知情。几天后，董妻到银行查询董某账户，发现现金被取走，随后报警。警方调取银行录像，认出取钱者为周清来，并将其抓获。周清来交代，取走的.万元大部分用来还债，小部分被其挥霍。本报讯(记者于杰)凶手杀人后用死者的银行卡在柜台成功提现.万元。凶手被执行死刑后，损失无法追回，被害者家属将凶手提现的农业银行顺义区支行告上法庭。昨天，此案在顺义法院开庭。年月日下午，周清来在顺义将生意伙伴董某杀死，并持死者的农业银行金穗卡在建行的ATM机上取款元。取款后，周清来发现卡内还有.万元存款，便到农业银行顺义区支行柜台提现。他用董某的身份证填好取款单后，用死者的金穗卡现场提取.万元。案发后，周清来被判处死刑并于去年月执行。经法院执行部门调查，除了警方追回的元现金外，剩余的.万元已无法追回。死者的父母认为，由于银行过错导致.万元现金被取走，他们向银行索赔.万元及元利息。昨天在法庭上，原告律师说银行的过错有两点，一是未对持卡人身份进行核实，就将钱款放行；二是按照相关规定，客户在提取万元以上的现金时必须提前天预约，否则不能成功取款，而银行并未按照规定执行。被告代理人反驳说，在取款凭单上有死者和周清来两个签名，这说明银行已对取款者身份进行了核实，“不然不会出现两个签名，我们知道周清来不是持卡人”，该代理人表示，按照人民银行的规定，取款万以上才需要提前一天预约，所以银行没有过错。钱被取走的原因在于周清来盗取了死者的身份证和银行卡，对方提供的银行卡密码也正确，他们没理由不放款。原告律师说，根据农业银行金穗卡操作规范，金穗卡不得转借给他人使用，在这种情况下，银行仍然放款是违规操作。对此，银行方面则表示，为了方便客户，只要客户授权，他们仍然会给予办理，“使用须知上注明，如果转借造成不良后果自负”。本案未当庭宣判。案件回放年月日，在顺义一牧草公司院内，周清来用塑料绳将生意伙伴董某勒死在车内，原因是觉得董某老在客户面前说他坏话。周清来将董某杀死后，拿走其身份证和金穗卡到银行将钱取走。取钱时，董某的尸体就躺在车后座上。董妻当晚未联系上董某后，给周清来打电话，周称不知情。几天后，董妻到银行查询董某账户，发现现金被取走，随后报警。警方调取银行录像，认出取钱者为周清来，并将其抓获。周清来交代，取走的.万元大部分用来还债，小部分被其挥霍。本报讯(记者于杰)凶手杀人后用死者的银行卡在柜台成功提现.万元。凶手被执行死刑后，损失无法追回，被害者家属将凶手提现的农业银行顺义区支行告上法庭。昨天，此案在顺义法院开庭。年月日下午，周清来在顺义将生意伙伴董某杀死，并持死者的农业银行金穗卡在建行的ATM机上取款元。取款后，周清来发现卡内还有.万元存款，便到农业银行顺义区支行柜台提现。他用董某的身份证填好取款单后，用死者的金穗卡现场提取.万元。案发后，周清来被判处死刑并于去年月执行。经法院执行部门调查，除了警方追回的元现金外，剩余的.万元已无法追回。死者的父母认为，由于银行过错导致.万元现金被取走，他们向银行索赔.万元及元利息。昨天在法庭上，原告律师说银行的过错有两点，一是未对持卡人身份进行核实，就将钱款放行；二是按照相关规定，客户在提取万元以上的现金时必须提前天预约，否则不能成功取款，而银行并未按照规定执行。被告代理人反驳说，在取款凭单上有死者和周清来两个签名，这说明银行已对取款者身份进行了核实，“不然不会出现两个签名，我们知道周清来不是持卡人”，该代理人表示，按照人民银行的规定，取款万以上才需要提前一天预约，所以银行没有过错。钱被取走的原因在于周清来盗取了死者的身份证和银行卡，对方提供的银行卡密码也正确，他们没理由不放款。原告律师说，根据农业银行金穗卡操作规范，金穗卡不得转借给他人使用，在这种情况下，银行仍然放款是违规操作。对此，银行方面则表示，为了方便客户，只要客户授权，他们仍然会给予办理，“使用须知上注明，如果转借造成不良后果自负”。本案未当庭宣判。案件回放年月日，在顺义一牧草公司院内，周清来用塑料绳将生意伙伴董某勒死在车内，原因是觉得董某老在客户面前说他坏话。周清来将董某杀死后，拿走其身份证和金穗卡到银行将钱取走。取钱时，董某的尸体就躺在车后座上。董妻当晚未联系上董某后，给周清来打电话，周称不知情。几天后，董妻到银行查询董某账户，发现现金被取走，随后报警。警方调取银行录像，认出取钱者为周清来，并将其抓获。周清来交代，取走的.万元大部分用来还债，小部分被其挥霍。本报讯(记者于杰)凶手杀人后用死者的银行卡在柜台成功提现.万元。凶手被执行死刑后，损失无法追回，被害者家属将凶手提现的农业银行顺义区支行告上法庭。昨天，此案在顺义法院开庭。年月日下午，周清来在顺义将生意伙伴董某杀死，并持死者的农业银行金穗卡在建行的ATM机上取款元。取款后，周清来发现卡内还有.万元存款，便到农业银行顺义区支行柜台提现。他用董某的身份证填好取款单后，用死者的金穗卡现场提取.万元。案发后，周清来被判处死刑并于去年月执行。经法院执行部门调查，除了警方追回的元现金外，剩余的.万元已无法追回。死者的父母认为，由于银行过错导致.万元现金被取走，他们向银行索赔.万元及元利息。昨天在法庭上，原告律师说银行的过错有两点，一是未对持卡人身份进行核实，就将钱款放行；二是按照相关规定，客户在提取万元以上的现金时必须提前天预约，否则不能成功取款，而银行并未按照规定执行。被告代理人反驳说，在取款凭单上有死者和周清来两个签名，这说明银行已对取款者身份进行了核实，“不然不会出现两个签名，我们知道周清来不是持卡人”，该代理人表示，按照人民银行的规定，取款万以上才需要提前一天预约，所以银行没有过错。钱被取走的原因在于周清来盗取了死者的身份证和银行卡，对方提供的银行卡密码也正确，他们没理由不放款。原告律师说，根据农业银行金穗卡操作规范，金穗卡不得转借给他人使用，在这种情况下，银行仍然放款是违规操作。对此，银行方面则表示，为了方便客户，只要客户授权，他们仍然会给予办理，“使用须知上注明，如果转借造成不良后果自负”。本案未当庭宣判。案件回放年月日，在顺义一牧草公司院内，周清来用塑料绳将生意伙伴董某勒死在车内，原因是觉得董某老在客户面前说他坏话。周清来将董某杀死后，拿走其身份证和金穗卡到银行将钱取走。取钱时，董某的尸体就躺在车后座上。董妻当晚未联系上董某后，给周清来打电话，周称不知情。几天后，董妻到银行查询董某账户，发现现金被取走，随后报警。警方调取银行录像，认出取钱者为周清来，并将其抓获。周清来交代，取走的.万元大部分用来还债，小部分被其挥霍。
《投资者报》分析员李真不管是透支族还是集卡族，每个人钱夹子里或多或少都有几张信用卡，究竟哪家银行的信用卡最受欢迎？《投资者报》针对最常用的家银行信用卡的持卡费用、综合服务、口碑评价进行了调查对比。评选出最具影响力的前位信用卡发卡行，分别是工行、交行、建行、招行、中行，最差发卡行是中信银行。持卡费用：建行最低浦发最高信用卡收费名目繁多，一般银行标准卡的费用就多达项。我们从中选取了项主要指标：年费、滞纳金、循环信用利息(即透支利息)、预借现金手续费、超限费、短信服务功能费进行评比打分。详见附表。综合计算结果，持卡费用最低的前家银行为建行、农行、光大、工行、深发展；持卡费用最高的是浦发。建行费用之所以最低，最主要是因为其年费相对其他银行最低，金卡为元，普卡为元，同时短信服务无条件免费，且预借现金费用也处于低位，费率.%，最低元。浦发各项费用都列居高位，除了高的咂舌的年费外，金卡为元和普卡为元，其预借现金手续费也较高，费率%，最低收元，另外短信服务每月也要收元。综合服务：北京银行最糟对于消费者而言，最终选择哪家银行的信用卡，主要还是看银行的综合服务。我们选取了项主要指标：申请期限、最长免息期、特惠商户覆盖城市数、北京地区特惠商户数、积分价值、还款方式进行评比打分。详见附表。信用卡申办期限的长短，是办卡人对银行服务效率的直观感受。多数银行都在到个工作日之间，农行的时间最长，要长达~个月。各家银行信用卡最长免息期不尽相同，通常为~天。四大行因网点遍布全国，因此特惠商户也布满了众多省市自治区，工行布局包括港澳台在内的个省市自治区，农行布局了个，建行布局了个，中行布局了个；而其他股份制商业银行则主要围绕一、二线城市开展特惠商户业务，招行最多，布局了个城市，仅北京地区就有家特惠商户。消费积分是持卡人关注度最高的优惠之一，通过对家银行积分与商品市场价格对比后发现，深发展兑换最难，平均要分才相当于元的价值。而积分价值最高的当属中行和交行，分积分相当于元。除了华夏银行不能在ATM机上还款外，其余还款手段各行没有太大差异性。综合项指标，最后评出工行综合服务最好，北京银行最差。北京银行之所以得分最低，主因是还处于起步阶段，其特惠商铺仅限于北京一个城市，且办卡申请期限长达天。口碑：招行最好中行最差以上仅是从量化的角度考量信用卡实用性，实际会遇到诸多问题，从而每位卡民感受也各不相同。“网购时扣款很快，退款奇慢，我再也不用这张信用卡了！”“还是挺方便的，对境内外美元支付商户的支持相对全面。”网上评价也各自看重银行的诚实度、对自己的尊重度以及信用卡使用的方便性。根据口碑理财网卡民评分得出的榜单中，四大国有银行均向后站，前名为招行、广发、兴业、华夏、北京银行，后名为平安、农行、深发展、中信、中行。“服务非常人性化。”是众多参评卡民对招行的评价。影响力：工行最强中信最弱《投资者报》将费用评价、服务量化评价和口碑评价三者结合进行综合评判，评选出最具影响力的前位信用卡发卡行是工行、交行、建行、招行、中行，而中信银行则排名最后。中信银行信用卡产品种数仅次于招行，位列第二，然而其在口碑网的评价中却位列倒数第二。主要因为其各项持卡费用都较高，同时申请期限也比较长，并且在口碑网上也被卡民批得体无完肤。《投资者报》分析员李真不管是透支族还是集卡族，每个人钱夹子里或多或少都有几张信用卡，究竟哪家银行的信用卡最受欢迎？《投资者报》针对最常用的家银行信用卡的持卡费用、综合服务、口碑评价进行了调查对比。评选出最具影响力的前位信用卡发卡行，分别是工行、交行、建行、招行、中行，最差发卡行是中信银行。持卡费用：建行最低浦发最高信用卡收费名目繁多，一般银行标准卡的费用就多达项。我们从中选取了项主要指标：年费、滞纳金、循环信用利息(即透支利息)、预借现金手续费、超限费、短信服务功能费进行评比打分。详见附表。综合计算结果，持卡费用最低的前家银行为建行、农行、光大、工行、深发展；持卡费用最高的是浦发。建行费用之所以最低，最主要是因为其年费相对其他银行最低，金卡为元，普卡为元，同时短信服务无条件免费，且预借现金费用也处于低位，费率.%，最低元。浦发各项费用都列居高位，除了高的咂舌的年费外，金卡为元和普卡为元，其预借现金手续费也较高，费率%，最低收元，另外短信服务每月也要收元。综合服务：北京银行最糟对于消费者而言，最终选择哪家银行的信用卡，主要还是看银行的综合服务。我们选取了项主要指标：申请期限、最长免息期、特惠商户覆盖城市数、北京地区特惠商户数、积分价值、还款方式进行评比打分。详见附表。信用卡申办期限的长短，是办卡人对银行服务效率的直观感受。多数银行都在到个工作日之间，农行的时间最长，要长达~个月。各家银行信用卡最长免息期不尽相同，通常为~天。四大行因网点遍布全国，因此特惠商户也布满了众多省市自治区，工行布局包括港澳台在内的个省市自治区，农行布局了个，建行布局了个，中行布局了个；而其他股份制商业银行则主要围绕一、二线城市开展特惠商户业务，招行最多，布局了个城市，仅北京地区就有家特惠商户。消费积分是持卡人关注度最高的优惠之一，通过对家银行积分与商品市场价格对比后发现，深发展兑换最难，平均要分才相当于元的价值。而积分价值最高的当属中行和交行，分积分相当于元。除了华夏银行不能在ATM机上还款外，其余还款手段各行没有太大差异性。综合项指标，最后评出工行综合服务最好，北京银行最差。北京银行之所以得分最低，主因是还处于起步阶段，其特惠商铺仅限于北京一个城市，且办卡申请期限长达天。口碑：招行最好中行最差以上仅是从量化的角度考量信用卡实用性，实际会遇到诸多问题，从而每位卡民感受也各不相同。“网购时扣款很快，退款奇慢，我再也不用这张信用卡了！”“还是挺方便的，对境内外美元支付商户的支持相对全面。”网上评价也各自看重银行的诚实度、对自己的尊重度以及信用卡使用的方便性。根据口碑理财网卡民评分得出的榜单中，四大国有银行均向后站，前名为招行、广发、兴业、华夏、北京银行，后名为平安、农行、深发展、中信、中行。“服务非常人性化。”是众多参评卡民对招行的评价。影响力：工行最强中信最弱《投资者报》将费用评价、服务量化评价和口碑评价三者结合进行综合评判，评选出最具影响力的前位信用卡发卡行是工行、交行、建行、招行、中行，而中信银行则排名最后。中信银行信用卡产品种数仅次于招行，位列第二，然而其在口碑网的评价中却位列倒数第二。主要因为其各项持卡费用都较高，同时申请期限也比较长，并且在口碑网上也被卡民批得体无完肤。
一客户未申请仍按原利率执行；记者发现不同银行规定不同本报讯(记者安颖)“他们不告知，我就要多花钱。”市民李先生非常苦恼，据悉，李先生于去年月贷款购买了第一套住房，当时的月还款额为余元，央行于去年月发布了存量房贷利率下调的通知，但李先生本月仍旧要还元，原因是他没有办理申请手续。未办申请仍按原利率还贷月日，市民李先生在规定日期内到建设银行东四支行还贷，按照最新的房贷利息标准，李先生每个月可以少交纳元。但本月李先生仍旧要按照原款项支付。银行方面的解释是，客户需要向银行方面提出申请，银行在个工作日内完成审批，客户方可享受优惠。对此，李先生质疑银行不仅没有向房贷客户尽告知义务，且审批时间过长，给客户造成经济上的损失。银行：客户太多告知不过来建设银行东四支行信贷部的工作人员表示，银行今年月开始接受房贷客户申请，客户需携带相关证件到银行填写申请表，银行在个工作日内完成审批。“新闻和广播里都公布了存量房贷利率下调的消息，国家制定的政策属于公共信息，不需要逐个告知，我们有成百上千的客户，告知不过来。”两家银行自动调整“利率上调的时候都是银行自动调整，下调了却不告知。”在华夏银行贷款的王先生说，他年前购房，月还款额从元上涨到接近元，从来都是银行自动调整，但是此次却没能享受到自动调整，也要先办理手续。记者从包括中、农、工、建在内的共计家银行了解到，只有农业银行、民生银行由银行内部系统自动调整存量房贷利率，调整时间由今年月日开始，不需要客户到银行申请，而另外的家银行均要客户提出申请通过审批后，方可享受利率下调的优惠。-疑问催款时有短信通知，为什么这次却不通知优惠政策？建设银行东四支行信贷部称，客户太多，无法逐个通知。客户可以从媒体上了解到新政策的消息。审批手续为什么需要个工作日？各银行审批客户申请所需要的时间不统一，建设银行需要个工作日，在此期间，客户还款金额，仍旧按照原利率执行。填写申请表就是“走过场”？申请表和原来在银行填写的房贷申请表并无差异，没有针对此次降息而设立的新内容。对此，银行方面表示，这是遵照分行的规定，方便客户管理。    保存量房贷四大行酝酿更大优惠    对于老百姓来说房贷折优惠能否得到真实惠?(图...    济南商业银行率先公布存量房贷利率优惠办法    顾海波：存量房房贷优惠是美丽的谎言    五问银行存量房贷优惠政策    平转贷流行四大行酝酿更大优惠保存量房贷    广州家银行存量房贷优惠手册    家银行存量房贷优惠完全手册一客户未申请仍按原利率执行；记者发现不同银行规定不同本报讯(记者安颖)“他们不告知，我就要多花钱。”市民李先生非常苦恼，据悉，李先生于去年月贷款购买了第一套住房，当时的月还款额为余元，央行于去年月发布了存量房贷利率下调的通知，但李先生本月仍旧要还元，原因是他没有办理申请手续。未办申请仍按原利率还贷月日，市民李先生在规定日期内到建设银行东四支行还贷，按照最新的房贷利息标准，李先生每个月可以少交纳元。但本月李先生仍旧要按照原款项支付。银行方面的解释是，客户需要向银行方面提出申请，银行在个工作日内完成审批，客户方可享受优惠。对此，李先生质疑银行不仅没有向房贷客户尽告知义务，且审批时间过长，给客户造成经济上的损失。银行：客户太多告知不过来建设银行东四支行信贷部的工作人员表示，银行今年月开始接受房贷客户申请，客户需携带相关证件到银行填写申请表，银行在个工作日内完成审批。“新闻和广播里都公布了存量房贷利率下调的消息，国家制定的政策属于公共信息，不需要逐个告知，我们有成百上千的客户，告知不过来。”两家银行自动调整“利率上调的时候都是银行自动调整，下调了却不告知。”在华夏银行贷款的王先生说，他年前购房，月还款额从元上涨到接近元，从来都是银行自动调整，但是此次却没能享受到自动调整，也要先办理手续。记者从包括中、农、工、建在内的共计家银行了解到，只有农业银行、民生银行由银行内部系统自动调整存量房贷利率，调整时间由今年月日开始，不需要客户到银行申请，而另外的家银行均要客户提出申请通过审批后，方可享受利率下调的优惠。-疑问催款时有短信通知，为什么这次却不通知优惠政策？建设银行东四支行信贷部称，客户太多，无法逐个通知。客户可以从媒体上了解到新政策的消息。审批手续为什么需要个工作日？各银行审批客户申请所需要的时间不统一，建设银行需要个工作日，在此期间，客户还款金额，仍旧按照原利率执行。填写申请表就是“走过场”？申请表和原来在银行填写的房贷申请表并无差异，没有针对此次降息而设立的新内容。对此，银行方面表示，这是遵照分行的规定，方便客户管理。    保存量房贷四大行酝酿更大优惠    对于老百姓来说房贷折优惠能否得到真实惠?(图...    济南商业银行率先公布存量房贷利率优惠办法    顾海波：存量房房贷优惠是美丽的谎言    五问银行存量房贷优惠政策    平转贷流行四大行酝酿更大优惠保存量房贷    广州家银行存量房贷优惠手册    家银行存量房贷优惠完全手册
⊙新华社电公安部经济犯罪侦查局巡视员张涛日在公安部打击银行卡犯罪专项行动新闻发布会上介绍说，今年月至月，全国公安机关共立银行卡犯罪案件多起，涉案金额达.亿元，破案多起，挽回经济损失近亿元。张涛说，当前，银行卡犯罪持续高发，伪卡欺诈、恶意透支、网上银行诈骗等行为猖獗，不仅直接侵害了银行卡当事人的合法权益，而且严重破坏金融秩序、威胁金融安全。今年月至月，公安部与中国人民银行在全国范围内联合开展打击银行卡犯罪专项行动。张涛指出，银行卡犯罪案件办案周期长、挽回损失难，公众做好四项做好防范工作可以有效预防犯罪、避免损失。一是要正规申领银行卡。要直接到银行柜台或有银行授权的正规营销机构申请办理信用卡，不要图一时方便或为取得更高的信用额度通过一些非法中介机构办理。二是要确保密码安全。拿到新的银行卡后，要立即修改密码，尽量不要用自己的生日、家庭电话号码或、等简单密码，并定期修改密码。三是要保护好个人信息。输入密码时，要用身体和手尽量挡住密码键盘，防止被偷窥。遭遇吞卡、未吐钞等情况，要拨打发卡银行的全国统一客服热线及时与发卡银行取得联系。使用网上支付及网上银行时，不要使用不明链接或网站，尽量避免在网吧等公共场所进行网上交易。四是要预防银行卡诈骗。收到类似“中奖”“银行卡消费”“退还汽车购置税”等可疑信函、电子邮件、手机短信、电话等，要谨慎确认，不要贪小便宜。对已发生损失或情况严重的，要及时向当地公安机关报案，配合公安机关或发卡银行做好调查、举证工作。⊙新华社电公安部经济犯罪侦查局巡视员张涛日在公安部打击银行卡犯罪专项行动新闻发布会上介绍说，今年月至月，全国公安机关共立银行卡犯罪案件多起，涉案金额达.亿元，破案多起，挽回经济损失近亿元。张涛说，当前，银行卡犯罪持续高发，伪卡欺诈、恶意透支、网上银行诈骗等行为猖獗，不仅直接侵害了银行卡当事人的合法权益，而且严重破坏金融秩序、威胁金融安全。今年月至月，公安部与中国人民银行在全国范围内联合开展打击银行卡犯罪专项行动。张涛指出，银行卡犯罪案件办案周期长、挽回损失难，公众做好四项做好防范工作可以有效预防犯罪、避免损失。一是要正规申领银行卡。要直接到银行柜台或有银行授权的正规营销机构申请办理信用卡，不要图一时方便或为取得更高的信用额度通过一些非法中介机构办理。二是要确保密码安全。拿到新的银行卡后，要立即修改密码，尽量不要用自己的生日、家庭电话号码或、等简单密码，并定期修改密码。三是要保护好个人信息。输入密码时，要用身体和手尽量挡住密码键盘，防止被偷窥。遭遇吞卡、未吐钞等情况，要拨打发卡银行的全国统一客服热线及时与发卡银行取得联系。使用网上支付及网上银行时，不要使用不明链接或网站，尽量避免在网吧等公共场所进行网上交易。四是要预防银行卡诈骗。收到类似“中奖”“银行卡消费”“退还汽车购置税”等可疑信函、电子邮件、手机短信、电话等，要谨慎确认，不要贪小便宜。对已发生损失或情况严重的，要及时向当地公安机关报案，配合公安机关或发卡银行做好调查、举证工作。
□据广州日报报道当舒某意识到自己的银行卡被调包后，他立刻报警，随即拨打银行服务热线。多次拨打后，用时分钟才成功转入人工服务系统，整个挂失过程耗时近分钟。此时，舒某银行卡内的万多元早已被转走。舒某认为银行的安全体系缺陷造成了自己的损失，诉请法院判令银行赔偿%损失。广州市中院日前作出终审判决，银行需为此赔偿舒某%的损失。存款时遭盯梢卡被调包年月日下午时许，舒某来到中国工商银行番禺区百越支行，在ATM柜员机上分次将.万元现金存入银行卡。此举引起了几名游荡在大厅内的陌生男子的注意，其中两个人在舒某操作存款业务时，紧随其左右。当舒某确认最后一笔存款数额时，一男子突然说了句“钱掉了”，舒某赶紧低头寻找，几乎同时，另一名男子趁机将一张银行卡插入了柜员机。之后，舒某看到“自己”的银行卡已吐出便拔出，身旁的男子强行将其挤出，意识到状况的舒某走出大厅后立刻报警。根据银行存款记录显示，舒某存入最后一笔钱的时间是点分，然后他便拿着不属于自己的银行卡被强行挤出。几乎在同时，点分，舒某的银行卡被修改密码，点分转账万元现金，点分提取现金元。点分，舒某报警，在点分钱款尚未被操作时，他呼入了银行自助语音系统，直到点分才转入人工服务，点分转入人工坐席，点分办理挂失才成功。银行语音系统存在漏洞舒某认为，是银行的安全体系缺陷令其蒙受损失，因此诉请法院判令银行赔偿%的损失。番禺区法院一审判决认为，本案中，自助银行大厅各柜员机之间距离很近，仅相隔一米左右，中间没有防护栏或者隔离带。虽然有监视系统，但无人监视，仅有录像记录，使犯罪分子可以肆意在自助大厅内作案。而银行自助语音系统拖沓、冗长，缺少为储户特别服务的紧急应急措施，使储户丧失了挽回损失的机会。但舒某使用柜员机存入大笔款项，自身缺乏安全防范意识是造成其损失的主要原因。因此判令舒某自负%的责任，银行承担%的赔偿责任，即元。舒某提起上诉，他认为，自助服务大厅各柜员机之间的距离过近、没有设置防护栏，才是真正导致其损失的主要原因，应该承担%的损失。广州市中院审理认为，舒某将不法分子的卡误认为是自己的卡，致使不法分子顺利修改密码和提走存款，因此，舒某本人有主要过失。至于争议较大的柜员机间距问题，法院认为，目前没有法律明确规定柜员机摆放的位置以及间距，由此不能认定自动柜员机的安全防范系统存在缺陷。□据广州日报报道当舒某意识到自己的银行卡被调包后，他立刻报警，随即拨打银行服务热线。多次拨打后，用时分钟才成功转入人工服务系统，整个挂失过程耗时近分钟。此时，舒某银行卡内的万多元早已被转走。舒某认为银行的安全体系缺陷造成了自己的损失，诉请法院判令银行赔偿%损失。广州市中院日前作出终审判决，银行需为此赔偿舒某%的损失。存款时遭盯梢卡被调包年月日下午时许，舒某来到中国工商银行番禺区百越支行，在ATM柜员机上分次将.万元现金存入银行卡。此举引起了几名游荡在大厅内的陌生男子的注意，其中两个人在舒某操作存款业务时，紧随其左右。当舒某确认最后一笔存款数额时，一男子突然说了句“钱掉了”，舒某赶紧低头寻找，几乎同时，另一名男子趁机将一张银行卡插入了柜员机。之后，舒某看到“自己”的银行卡已吐出便拔出，身旁的男子强行将其挤出，意识到状况的舒某走出大厅后立刻报警。根据银行存款记录显示，舒某存入最后一笔钱的时间是点分，然后他便拿着不属于自己的银行卡被强行挤出。几乎在同时，点分，舒某的银行卡被修改密码，点分转账万元现金，点分提取现金元。点分，舒某报警，在点分钱款尚未被操作时，他呼入了银行自助语音系统，直到点分才转入人工服务，点分转入人工坐席，点分办理挂失才成功。银行语音系统存在漏洞舒某认为，是银行的安全体系缺陷令其蒙受损失，因此诉请法院判令银行赔偿%的损失。番禺区法院一审判决认为，本案中，自助银行大厅各柜员机之间距离很近，仅相隔一米左右，中间没有防护栏或者隔离带。虽然有监视系统，但无人监视，仅有录像记录，使犯罪分子可以肆意在自助大厅内作案。而银行自助语音系统拖沓、冗长，缺少为储户特别服务的紧急应急措施，使储户丧失了挽回损失的机会。但舒某使用柜员机存入大笔款项，自身缺乏安全防范意识是造成其损失的主要原因。因此判令舒某自负%的责任，银行承担%的赔偿责任，即元。舒某提起上诉，他认为，自助服务大厅各柜员机之间的距离过近、没有设置防护栏，才是真正导致其损失的主要原因，应该承担%的损失。广州市中院审理认为，舒某将不法分子的卡误认为是自己的卡，致使不法分子顺利修改密码和提走存款，因此，舒某本人有主要过失。至于争议较大的柜员机间距问题，法院认为，目前没有法律明确规定柜员机摆放的位置以及间距，由此不能认定自动柜员机的安全防范系统存在缺陷。□据广州日报报道当舒某意识到自己的银行卡被调包后，他立刻报警，随即拨打银行服务热线。多次拨打后，用时分钟才成功转入人工服务系统，整个挂失过程耗时近分钟。此时，舒某银行卡内的万多元早已被转走。舒某认为银行的安全体系缺陷造成了自己的损失，诉请法院判令银行赔偿%损失。广州市中院日前作出终审判决，银行需为此赔偿舒某%的损失。存款时遭盯梢卡被调包年月日下午时许，舒某来到中国工商银行番禺区百越支行，在ATM柜员机上分次将.万元现金存入银行卡。此举引起了几名游荡在大厅内的陌生男子的注意，其中两个人在舒某操作存款业务时，紧随其左右。当舒某确认最后一笔存款数额时，一男子突然说了句“钱掉了”，舒某赶紧低头寻找，几乎同时，另一名男子趁机将一张银行卡插入了柜员机。之后，舒某看到“自己”的银行卡已吐出便拔出，身旁的男子强行将其挤出，意识到状况的舒某走出大厅后立刻报警。根据银行存款记录显示，舒某存入最后一笔钱的时间是点分，然后他便拿着不属于自己的银行卡被强行挤出。几乎在同时，点分，舒某的银行卡被修改密码，点分转账万元现金，点分提取现金元。点分，舒某报警，在点分钱款尚未被操作时，他呼入了银行自助语音系统，直到点分才转入人工服务，点分转入人工坐席，点分办理挂失才成功。银行语音系统存在漏洞舒某认为，是银行的安全体系缺陷令其蒙受损失，因此诉请法院判令银行赔偿%的损失。番禺区法院一审判决认为，本案中，自助银行大厅各柜员机之间距离很近，仅相隔一米左右，中间没有防护栏或者隔离带。虽然有监视系统，但无人监视，仅有录像记录，使犯罪分子可以肆意在自助大厅内作案。而银行自助语音系统拖沓、冗长，缺少为储户特别服务的紧急应急措施，使储户丧失了挽回损失的机会。但舒某使用柜员机存入大笔款项，自身缺乏安全防范意识是造成其损失的主要原因。因此判令舒某自负%的责任，银行承担%的赔偿责任，即元。舒某提起上诉，他认为，自助服务大厅各柜员机之间的距离过近、没有设置防护栏，才是真正导致其损失的主要原因，应该承担%的损失。广州市中院审理认为，舒某将不法分子的卡误认为是自己的卡，致使不法分子顺利修改密码和提走存款，因此，舒某本人有主要过失。至于争议较大的柜员机间距问题，法院认为，目前没有法律明确规定柜员机摆放的位置以及间距，由此不能认定自动柜员机的安全防范系统存在缺陷。□据广州日报报道当舒某意识到自己的银行卡被调包后，他立刻报警，随即拨打银行服务热线。多次拨打后，用时分钟才成功转入人工服务系统，整个挂失过程耗时近分钟。此时，舒某银行卡内的万多元早已被转走。舒某认为银行的安全体系缺陷造成了自己的损失，诉请法院判令银行赔偿%损失。广州市中院日前作出终审判决，银行需为此赔偿舒某%的损失。存款时遭盯梢卡被调包年月日下午时许，舒某来到中国工商银行番禺区百越支行，在ATM柜员机上分次将.万元现金存入银行卡。此举引起了几名游荡在大厅内的陌生男子的注意，其中两个人在舒某操作存款业务时，紧随其左右。当舒某确认最后一笔存款数额时，一男子突然说了句“钱掉了”，舒某赶紧低头寻找，几乎同时，另一名男子趁机将一张银行卡插入了柜员机。之后，舒某看到“自己”的银行卡已吐出便拔出，身旁的男子强行将其挤出，意识到状况的舒某走出大厅后立刻报警。根据银行存款记录显示，舒某存入最后一笔钱的时间是点分，然后他便拿着不属于自己的银行卡被强行挤出。几乎在同时，点分，舒某的银行卡被修改密码，点分转账万元现金，点分提取现金元。点分，舒某报警，在点分钱款尚未被操作时，他呼入了银行自助语音系统，直到点分才转入人工服务，点分转入人工坐席，点分办理挂失才成功。银行语音系统存在漏洞舒某认为，是银行的安全体系缺陷令其蒙受损失，因此诉请法院判令银行赔偿%的损失。番禺区法院一审判决认为，本案中，自助银行大厅各柜员机之间距离很近，仅相隔一米左右，中间没有防护栏或者隔离带。虽然有监视系统，但无人监视，仅有录像记录，使犯罪分子可以肆意在自助大厅内作案。而银行自助语音系统拖沓、冗长，缺少为储户特别服务的紧急应急措施，使储户丧失了挽回损失的机会。但舒某使用柜员机存入大笔款项，自身缺乏安全防范意识是造成其损失的主要原因。因此判令舒某自负%的责任，银行承担%的赔偿责任，即元。舒某提起上诉，他认为，自助服务大厅各柜员机之间的距离过近、没有设置防护栏，才是真正导致其损失的主要原因，应该承担%的损失。广州市中院审理认为，舒某将不法分子的卡误认为是自己的卡，致使不法分子顺利修改密码和提走存款，因此，舒某本人有主要过失。至于争议较大的柜员机间距问题，法院认为，目前没有法律明确规定柜员机摆放的位置以及间距，由此不能认定自动柜员机的安全防范系统存在缺陷。
三项全国统一贵宾服务贵宾客户尊崇专享民生国际贵宾卡是体现您尊崇身份的特殊借记卡，是您享受我行贵宾服务的身份证明。民生贵宾卡是由中国民生银行发行的本外币支付、全球通用、双币结算(人民币、美元)、并集金融功能、理财投资、贵宾服务、优惠费用于一身的银行卡产品。贵宾卡分为银卡、金卡、钻石卡三个等级。贵宾卡金融功能一卡双币，全球通用、自动购汇、全球漫游可选、卡号随心选、综合理财、一卡多户、通存通兑、自动转存、查询服务、自助存取款、自助转帐机票预定、酒店预定、商户消费、电话银行、网上个人银行普通版、民生卡项下同币种同一钞汇类型的定活期存款互转(定期存款指经自动转存后的整存整取存款)等等诸多功能。在境外，该卡可在全球多个国家和地区的多万Visa特约商户和万多台有“Visa”标识的ATM上进行消费或提取当地国货币。在境内，还可在全国民生银行营业网点和有“银联”标识的ATM和特约商户上提取现金或刷卡消费，各类交易安全可靠。贵宾卡经申请后可以具备的功能包括：通信业务的各类功能、自助缴费、外汇买卖、证券转帐(注：在我行或合作券商柜台申请)、帐户信息即时通、电话汇款、“钱生钱”储蓄、约定转存、网上个人银行专业版、自助贷款、证券买卖、基金买卖。贵宾卡服务除具备民生卡的基本功能外，民生国际卡的贵宾客户可以享受+N贵宾服务及其他增值服务(国际卡保险服务)。——机场贵宾服务、高尔夫俱乐部、健康医疗通道N——百家特约商户贵宾折扣优惠、贵宾客户积分回馈活动三项全国统一贵宾服务贵宾客户尊崇专享民生国际贵宾卡是体现您尊崇身份的特殊借记卡，是您享受我行贵宾服务的身份证明。民生贵宾卡是由中国民生银行发行的本外币支付、全球通用、双币结算(人民币、美元)、并集金融功能、理财投资、贵宾服务、优惠费用于一身的银行卡产品。贵宾卡分为银卡、金卡、钻石卡三个等级。贵宾卡金融功能一卡双币，全球通用、自动购汇、全球漫游可选、卡号随心选、综合理财、一卡多户、通存通兑、自动转存、查询服务、自助存取款、自助转帐机票预定、酒店预定、商户消费、电话银行、网上个人银行普通版、民生卡项下同币种同一钞汇类型的定活期存款互转(定期存款指经自动转存后的整存整取存款)等等诸多功能。在境外，该卡可在全球多个国家和地区的多万Visa特约商户和万多台有“Visa”标识的ATM上进行消费或提取当地国货币。在境内，还可在全国民生银行营业网点和有“银联”标识的ATM和特约商户上提取现金或刷卡消费，各类交易安全可靠。贵宾卡经申请后可以具备的功能包括：通信业务的各类功能、自助缴费、外汇买卖、证券转帐(注：在我行或合作券商柜台申请)、帐户信息即时通、电话汇款、“钱生钱”储蓄、约定转存、网上个人银行专业版、自助贷款、证券买卖、基金买卖。贵宾卡服务除具备民生卡的基本功能外，民生国际卡的贵宾客户可以享受+N贵宾服务及其他增值服务(国际卡保险服务)。——机场贵宾服务、高尔夫俱乐部、健康医疗通道N——百家特约商户贵宾折扣优惠、贵宾客户积分回馈活动
某股份制商业银行信用卡客户经理对本报表示，银行实行的积分换礼活动从根本上来说，是为了鼓励持卡人消费，提高银行信用卡方面的收入。“手续费、循环利息、利润分成等收入都是银行鼓励大家使用信用卡消费的主要原因。”该客户经理表示，持卡人在商铺刷卡消费时，银行会从商家那里扣取一定比例的手续费。如果持卡人使用信用卡分期付款购买银行推荐的产品，银行也会从商家分得一笔利润。另外，持卡人大量消费后，如果不能全额还款，每月还最低还款额，那么未能按时还款的那部分资金将会从消费日起收取每日万分之五的利息。一位商铺的老板告诉记者：“办一个POS刷卡机，需要交%的手续费。比如你今天在我的店铺用POS机刷了元，那么当天银行划到我账户的钱就只有元。可能大的商场手续费会低一点。”其实，与银行在信用卡市场取得的利润相比，积分兑换礼物确实只能算作是银行对持卡人的一点“小恩小惠”，而有一些活动也是银行宣传的“噱头”。所以对于持卡人而言，切勿为了积分而消费，如果只是为了换取某个礼品而去刷卡消费，那就是本末倒置了。还有一些特殊的积分兑换方式需要持卡人注意，比如一些银行和航空公司联名推出的信用卡的积分只能自动兑换为里程，而不能兑换其他礼品，这类卡更适合商务人士使用。某股份制商业银行信用卡客户经理对本报表示，银行实行的积分换礼活动从根本上来说，是为了鼓励持卡人消费，提高银行信用卡方面的收入。“手续费、循环利息、利润分成等收入都是银行鼓励大家使用信用卡消费的主要原因。”该客户经理表示，持卡人在商铺刷卡消费时，银行会从商家那里扣取一定比例的手续费。如果持卡人使用信用卡分期付款购买银行推荐的产品，银行也会从商家分得一笔利润。另外，持卡人大量消费后，如果不能全额还款，每月还最低还款额，那么未能按时还款的那部分资金将会从消费日起收取每日万分之五的利息。一位商铺的老板告诉记者：“办一个POS刷卡机，需要交%的手续费。比如你今天在我的店铺用POS机刷了元，那么当天银行划到我账户的钱就只有元。可能大的商场手续费会低一点。”其实，与银行在信用卡市场取得的利润相比，积分兑换礼物确实只能算作是银行对持卡人的一点“小恩小惠”，而有一些活动也是银行宣传的“噱头”。所以对于持卡人而言，切勿为了积分而消费，如果只是为了换取某个礼品而去刷卡消费，那就是本末倒置了。还有一些特殊的积分兑换方式需要持卡人注意，比如一些银行和航空公司联名推出的信用卡的积分只能自动兑换为里程，而不能兑换其他礼品，这类卡更适合商务人士使用。
信息时报讯(记者乔倩倩)随着银行信贷政策逐渐宽松，一度在去年上半年占据大半壁江山的信贷类理财产品，自月份起已连续个月大幅回落，产品发行步入下行通道，信贷产品收益率也持续下降。业内人士指出，银行信贷产品未来出路在于跟宏观政策的联动，如并购贷款、中长期基建贷款等。收益还将降.%~.%。普益财富最新统计显示，去年月信贷类理财产品的发行数为款，与月份款的发行数相比，下降了.%。实际上自去年月份起，信贷类理财产品的发行速度已经放缓，从去年月份的款起锐减到款，发行数已累计下降了.%。“信贷类理财产品收益主要来源于借款人对信贷资产本息的偿还，信贷资产收益受银行贷款利率影响明显，利率下调引发了信贷类产品收益下降。”普益财富有关专家表示。“由于存在利率风险，我们将信贷类产品划到了高风险产品之列，对于风险承受能力差的客户，一般向其推荐央行票据、债券等。”民生银行一位不愿透露姓名的理财师表示，“目前银行发行的一年期信贷类产品收益率为.~.%，高于银行定期存款收益，但风险也相对较高。”信贷类产品风险增加降息预期下，信贷类产品收益逐渐降低的同时，风险也在加大，主要为利率风险和再投资风险。普益财富表示，以固定利率形式发放贷款的信贷类产品，降息后借款企业一般会选择偿还高息贷款再以较低利率借入，以此降低财务成本，并保证流动性。贷款的提前偿还会使得理财产品提前终止，投资者也因此面临再投资风险。据统计，去年月，有多款信贷类产品提前终止，且多为个月期以上的理财产品。根据银监会相关规定，银行不得为银信理财合作涉及的信托产品及该信托产品项下财产运用对象等提供任何形式担保。普益财富有关专家表示，新发行的产品主要以相关企业担保为主，未来以实物抵押或保证人担保的信用增级方式也可能会盛行，因此抵押物质量和担保人信用等方面的严格把关更显重要。并购贷款类产品受关注去年底，银监会发布《商业银行并购贷款风险管理指引》，允许符合条件的商业银行开办并购贷款业务，银行理财业务也将目光对准了此类业务。月日，工行北京分行、首创股份、北京产权交易所三方签署国内首笔并购贷款合作意向协议，此外，工行还明确表示，将推出与并购贷款有关的银行理财产品，同时强调，并购贷款类产品信用级别较高，对于投资者来说是低风险产品。据工行有关人士透露，从渠道商来看，有些并购产品可能会通过信托方式推出。不过，多家银行尚未明确有此类产品，对于银行来说，并购贷款涉及到并购双方企业的股权结构等多方面问题，其风险比一般贷款风险高。民生银行一位不愿透露姓名的理财师表示，并购贷款类产品的收益和风险将取决于具体的产品设计，由于并购贷款项目涉及的多为信用级别较高的企业，不存在太大风险，但不排除并购交易过程中的一些风险。据预测，明年下半年将可能涌现并购潮，银行会发放更多的并购贷款，并购贷款类产品也会浮出水面。何为并购贷款？所谓并购贷款，即商业银行向并购方企业或并购方控股子公司发放的，用于支付并购股权对价款项的本外币贷款。比如，你要去收购某个公司，但是你钱不够，那么就可以向银行申请贷款来完成收购，这个贷款就是并购贷款。数字据统计，去年月央行大幅降息后，调整后的信贷类理财产品收益率也大幅下降，其中个月期以下产品的平均年收益率下降了.%，个月至个月期产品的平均年收益率下降了.%，个月至年期产品的平均年收益率下降了.%。预计随着月央行再次降息个基点，未来信贷理财产品年收益率还可能再将.%~.%。    债券信贷理财产品进入冰河纪    降息影响收益率信贷理财产品发行量降.%    大降息速冻信贷理财产品    信贷类理财产品慎防预期收益风险    信贷类理财产品风头渐弱    银行并购贷款不支持炒股    商业银行并购贷款不太可能全面开展    宽幅震荡仍做多银行并购受益大    商业银行并购贷款开闸信息时报讯(记者乔倩倩)随着银行信贷政策逐渐宽松，一度在去年上半年占据大半壁江山的信贷类理财产品，自月份起已连续个月大幅回落，产品发行步入下行通道，信贷产品收益率也持续下降。业内人士指出，银行信贷产品未来出路在于跟宏观政策的联动，如并购贷款、中长期基建贷款等。收益还将降.%~.%。普益财富最新统计显示，去年月信贷类理财产品的发行数为款，与月份款的发行数相比，下降了.%。实际上自去年月份起，信贷类理财产品的发行速度已经放缓，从去年月份的款起锐减到款，发行数已累计下降了.%。“信贷类理财产品收益主要来源于借款人对信贷资产本息的偿还，信贷资产收益受银行贷款利率影响明显，利率下调引发了信贷类产品收益下降。”普益财富有关专家表示。“由于存在利率风险，我们将信贷类产品划到了高风险产品之列，对于风险承受能力差的客户，一般向其推荐央行票据、债券等。”民生银行一位不愿透露姓名的理财师表示，“目前银行发行的一年期信贷类产品收益率为.~.%，高于银行定期存款收益，但风险也相对较高。”信贷类产品风险增加降息预期下，信贷类产品收益逐渐降低的同时，风险也在加大，主要为利率风险和再投资风险。普益财富表示，以固定利率形式发放贷款的信贷类产品，降息后借款企业一般会选择偿还高息贷款再以较低利率借入，以此降低财务成本，并保证流动性。贷款的提前偿还会使得理财产品提前终止，投资者也因此面临再投资风险。据统计，去年月，有多款信贷类产品提前终止，且多为个月期以上的理财产品。根据银监会相关规定，银行不得为银信理财合作涉及的信托产品及该信托产品项下财产运用对象等提供任何形式担保。普益财富有关专家表示，新发行的产品主要以相关企业担保为主，未来以实物抵押或保证人担保的信用增级方式也可能会盛行，因此抵押物质量和担保人信用等方面的严格把关更显重要。并购贷款类产品受关注去年底，银监会发布《商业银行并购贷款风险管理指引》，允许符合条件的商业银行开办并购贷款业务，银行理财业务也将目光对准了此类业务。月日，工行北京分行、首创股份、北京产权交易所三方签署国内首笔并购贷款合作意向协议，此外，工行还明确表示，将推出与并购贷款有关的银行理财产品，同时强调，并购贷款类产品信用级别较高，对于投资者来说是低风险产品。据工行有关人士透露，从渠道商来看，有些并购产品可能会通过信托方式推出。不过，多家银行尚未明确有此类产品，对于银行来说，并购贷款涉及到并购双方企业的股权结构等多方面问题，其风险比一般贷款风险高。民生银行一位不愿透露姓名的理财师表示，并购贷款类产品的收益和风险将取决于具体的产品设计，由于并购贷款项目涉及的多为信用级别较高的企业，不存在太大风险，但不排除并购交易过程中的一些风险。据预测，明年下半年将可能涌现并购潮，银行会发放更多的并购贷款，并购贷款类产品也会浮出水面。何为并购贷款？所谓并购贷款，即商业银行向并购方企业或并购方控股子公司发放的，用于支付并购股权对价款项的本外币贷款。比如，你要去收购某个公司，但是你钱不够，那么就可以向银行申请贷款来完成收购，这个贷款就是并购贷款。数字据统计，去年月央行大幅降息后，调整后的信贷类理财产品收益率也大幅下降，其中个月期以下产品的平均年收益率下降了.%，个月至个月期产品的平均年收益率下降了.%，个月至年期产品的平均年收益率下降了.%。预计随着月央行再次降息个基点，未来信贷理财产品年收益率还可能再将.%~.%。    债券信贷理财产品进入冰河纪    降息影响收益率信贷理财产品发行量降.%    大降息速冻信贷理财产品    信贷类理财产品慎防预期收益风险    信贷类理财产品风头渐弱    银行并购贷款不支持炒股    商业银行并购贷款不太可能全面开展    宽幅震荡仍做多银行并购受益大    商业银行并购贷款开闸
现代快报月日报道这是一件蹊跷的事情。昨天上午，岁的陈大爷从银行取出元退休金。离开银行回到家中，张百元钞票全部变成了假钞。昨天上午点左右，家住金陵小区的陈大爷在位于建宁路号的南京银行号柜台，从退休金存折中取出了元钱，随即离开了银行。陈大爷每个月要从退休金里拿出元交给儿子当“伙食费”。“回到家父亲就掏出钱拿了四张元钞票给我，我下意识摸了摸，感觉是假的。”陈大爷儿子急忙叫父亲把剩下的钱赶快拿出来，“我一看，天哪，张元钱没有一张真钱！”陈大爷儿子急忙问父亲怎么回事。老人委屈地说，自己也不知道。“取钱时谁会想到去看钱的真假，我数了一下数目对了，就装起来了。”听罢父亲的说法，陈大爷儿子立刻喊来家人，带着父亲找到了银行。据陈大爷说，当时从银行取出钱后，钱和存折就一直放在上衣口袋里。“直到回到家，钱和存折一直在我口袋里，我也没有和什么陌生人接触。”陈大爷回忆说，几乎没有可能在路途上遭遇他人掉包。陈大爷和家人一致认为，问题出在银行。昨天下午，记者在银行看到了陈大爷手中的张假币，假币纸张较薄且没有纹理，且多张同号。在四所村派出所民警的监督下，银行调看了陈大爷当时在柜台办理业务的监控录像。监控画面中时间显示，昨天上午点零分，陈大爷来到银行号柜台，将存折递给营业员。在签字确认后，营业员将一叠钱在点钞机中点了三遍，又用手数了一遍，直接递给陈大爷，整个过程中，那叠钱一直呈现在画面中，并没有被“掉包”的迹象。陈大爷接过钱后，退到柜台旁边，又将钱数了一遍，随即装进上衣口袋走出画面。约分钟的监控录像中，记者未看出银行营业员业务操作上存在漏洞。“只要点钞机遇到假钞，就会立刻‘卡壳’并响起警报。”对此，南京银行建宁路支行缪行长表示，从监控录像中看，问题不可能出现在银行柜台。现代快报月日报道这是一件蹊跷的事情。昨天上午，岁的陈大爷从银行取出元退休金。离开银行回到家中，张百元钞票全部变成了假钞。昨天上午点左右，家住金陵小区的陈大爷在位于建宁路号的南京银行号柜台，从退休金存折中取出了元钱，随即离开了银行。陈大爷每个月要从退休金里拿出元交给儿子当“伙食费”。“回到家父亲就掏出钱拿了四张元钞票给我，我下意识摸了摸，感觉是假的。”陈大爷儿子急忙叫父亲把剩下的钱赶快拿出来，“我一看，天哪，张元钱没有一张真钱！”陈大爷儿子急忙问父亲怎么回事。老人委屈地说，自己也不知道。“取钱时谁会想到去看钱的真假，我数了一下数目对了，就装起来了。”听罢父亲的说法，陈大爷儿子立刻喊来家人，带着父亲找到了银行。据陈大爷说，当时从银行取出钱后，钱和存折就一直放在上衣口袋里。“直到回到家，钱和存折一直在我口袋里，我也没有和什么陌生人接触。”陈大爷回忆说，几乎没有可能在路途上遭遇他人掉包。陈大爷和家人一致认为，问题出在银行。昨天下午，记者在银行看到了陈大爷手中的张假币，假币纸张较薄且没有纹理，且多张同号。在四所村派出所民警的监督下，银行调看了陈大爷当时在柜台办理业务的监控录像。监控画面中时间显示，昨天上午点零分，陈大爷来到银行号柜台，将存折递给营业员。在签字确认后，营业员将一叠钱在点钞机中点了三遍，又用手数了一遍，直接递给陈大爷，整个过程中，那叠钱一直呈现在画面中，并没有被“掉包”的迹象。陈大爷接过钱后，退到柜台旁边，又将钱数了一遍，随即装进上衣口袋走出画面。约分钟的监控录像中，记者未看出银行营业员业务操作上存在漏洞。“只要点钞机遇到假钞，就会立刻‘卡壳’并响起警报。”对此，南京银行建宁路支行缪行长表示，从监控录像中看，问题不可能出现在银行柜台。
银行解释“属中间业务收费”，律师认为应予公告，专家认为不合理来电显示：为了提取自己的住房公积金，前不久，我到工商银行德雅路支行打印一个年度的还贷明细单，银行工作人员告诉我，如果不盖章就收费元，盖章就收元。我怀疑这是乱收费，与他们交涉，但对方并没给我合理的解释，只是说盖个章就得交元。我在银行贷款万元，每个月按时还款一万多元，按理来说是这家银行的客户，应该免费享受打印还贷明细单这项服务。希望记者调查这家银行的做法是不是“霸王收费”。伍女士附记：接到伍女士的投诉后，记者对此进行了全面的调查。多方调查打印还贷详单收费不一银行打印贷款明细详单要不要收费？记者首先做了一个面上的调查，结果显示，在长沙的各家银行，收不收费做法不一致，甚至在同一家银行的不同支行，收取打印还贷明细单的费用标准也不同。交通银行不收取此项打印费用。农业银行打印一个月的贷款明细单免费，一个月以上一年以内收取元。建设银行一年以内收取元，往年的收取元。在工商银行，德雅路支行收取打印还贷明细单费用元，要盖章的则收元；南门口支行收取打印还贷明细单费用元，不管盖章不盖章。记者走访了长沙市河西的几家工商银行营业大厅，未发现有关个人账户柜台信息查询收费标准的公示。此后，记者登录中国工商银行官方网站，未见相关信息。在其网上论坛上，记者发相关帖子，半个小时后被版主删掉。银行回复中间业务收费可以浮动记者联系工商银行湖南省分行营业部相关负责人，对方解释，年，中国人民银行下达了有关方面的政策标准，中国工商银行总部根据这个政策标准制定版中间业务收费标准，下达到各个省级分行。他说，各省级分行在总部制定的这个标准中对所收费用可以自由浮动。据了解，在所制定的中间业务收费标准中，打印还贷明细单这项业务收取元。对于伍女士所反映盖章要收取元的情况，在中间业务收费标准中每项业务都有很多细分。例如，只打印还贷明细单，收取元；打印明细单是出示给某个单位看，则要收费元，伍女士的情况属于第二种。专家观点未提供增值服务应免费湖南一星律师事务所叶翔锋律师表示，银行在进行此项收费时并未告知储户具体原因，也未在营业大厅贴出相关通知，侵犯了储户的知情权。叶律师说，银行的相关收费项目应该经过相关监管部门审批，并通过公告、公示等方式有效告知，特别是牵涉面广的收费项目更应如此，否则当事人有权拒付。湖南师范大学商学院副教授许南博士说，商业银行具有独立的定价权，现在各个银行都在竞争，各种业务收费是其竞争常用手段。对于打印还贷明细单需要收费，许南博士认为并不合理，此项业务并未提供额外的增值服务，只是贷款下的一个附属产品，理应免费。    存外币要货比三家不同银行利率相差倍    光大银行信贷员涉嫌违法放贷导致千万资金漏洞    银行主动出击折利率优惠引发转按揭大战    误将数万元存入他人账户储户向银行讨账胜诉    金融危机改变银行排名工行市值相当于个花旗    银行推出房贷优惠专家提醒应注意合理操作    银行奖金问题成英国舆论焦点银行解释“属中间业务收费”，律师认为应予公告，专家认为不合理来电显示：为了提取自己的住房公积金，前不久，我到工商银行德雅路支行打印一个年度的还贷明细单，银行工作人员告诉我，如果不盖章就收费元，盖章就收元。我怀疑这是乱收费，与他们交涉，但对方并没给我合理的解释，只是说盖个章就得交元。我在银行贷款万元，每个月按时还款一万多元，按理来说是这家银行的客户，应该免费享受打印还贷明细单这项服务。希望记者调查这家银行的做法是不是“霸王收费”。伍女士附记：接到伍女士的投诉后，记者对此进行了全面的调查。多方调查打印还贷详单收费不一银行打印贷款明细详单要不要收费？记者首先做了一个面上的调查，结果显示，在长沙的各家银行，收不收费做法不一致，甚至在同一家银行的不同支行，收取打印还贷明细单的费用标准也不同。交通银行不收取此项打印费用。农业银行打印一个月的贷款明细单免费，一个月以上一年以内收取元。建设银行一年以内收取元，往年的收取元。在工商银行，德雅路支行收取打印还贷明细单费用元，要盖章的则收元；南门口支行收取打印还贷明细单费用元，不管盖章不盖章。记者走访了长沙市河西的几家工商银行营业大厅，未发现有关个人账户柜台信息查询收费标准的公示。此后，记者登录中国工商银行官方网站，未见相关信息。在其网上论坛上，记者发相关帖子，半个小时后被版主删掉。银行回复中间业务收费可以浮动记者联系工商银行湖南省分行营业部相关负责人，对方解释，年，中国人民银行下达了有关方面的政策标准，中国工商银行总部根据这个政策标准制定版中间业务收费标准，下达到各个省级分行。他说，各省级分行在总部制定的这个标准中对所收费用可以自由浮动。据了解，在所制定的中间业务收费标准中，打印还贷明细单这项业务收取元。对于伍女士所反映盖章要收取元的情况，在中间业务收费标准中每项业务都有很多细分。例如，只打印还贷明细单，收取元；打印明细单是出示给某个单位看，则要收费元，伍女士的情况属于第二种。专家观点未提供增值服务应免费湖南一星律师事务所叶翔锋律师表示，银行在进行此项收费时并未告知储户具体原因，也未在营业大厅贴出相关通知，侵犯了储户的知情权。叶律师说，银行的相关收费项目应该经过相关监管部门审批，并通过公告、公示等方式有效告知，特别是牵涉面广的收费项目更应如此，否则当事人有权拒付。湖南师范大学商学院副教授许南博士说，商业银行具有独立的定价权，现在各个银行都在竞争，各种业务收费是其竞争常用手段。对于打印还贷明细单需要收费，许南博士认为并不合理，此项业务并未提供额外的增值服务，只是贷款下的一个附属产品，理应免费。    存外币要货比三家不同银行利率相差倍    光大银行信贷员涉嫌违法放贷导致千万资金漏洞    银行主动出击折利率优惠引发转按揭大战    误将数万元存入他人账户储户向银行讨账胜诉    金融危机改变银行排名工行市值相当于个花旗    银行推出房贷优惠专家提醒应注意合理操作    银行奖金问题成英国舆论焦点
每经记者  胡俊华发自上海去年国内银行在中间业务上录得不错的业绩。昨日，《每日经济新闻》对已披露年报的家上市银行进行统计后发现，工行、建行、中行、交行和深发展共录得.亿元的手续费和佣金净收入。在四家国有银行中，交通银行手续费和佣金净收入增长最快，占比最少。另外，在收入结构上，这五家银行也是呈现出有增有减的势头：受资本市场震荡影响，代理个人基金业务的收入大幅下降，但对公业务的“顾问咨询费用”却普遍实现逾%的高增长。中间业务同比增长较快就  “手续费及佣金净收入”的规模来看，四家国有银行的排名为工行、中行、建行和交行，分别录得净收入.亿、.亿、.亿和.亿；就同比增速而言，排名为交行(.%)、建行(.%)、工行(.%)和中行(.%)；就占营业收入比重来说，排名为中行(.%)、建行  (.%)、工行(.%)和交行(.%)。四家国有银行中，交通银行成为手续费和佣金净收入增长最快，占比最少的国有大行。对此，西南证券金融业分析师付立春表示，这主要是由于该行客户及网点资源与其他三大行存在一些差距。一位不愿透露姓名的业内分析师表示，手续费及佣金净收入占比是考察银行发展成熟程度的指标，国外的银行手续费和佣金收入占营业收入一般超过%。因此，这一指标也是考察国内银行与国际接轨的重要指标。如果这一指标占比较低，说明银行主要业务仍以基础业务为主。代理咨询业务一减一增家银行手续费和佣金收入结构也在发生变化。其中，受资本市场不景气冲击，以代理销售基金等为主的“代理业务手续费”收入普遍大幅下降。工行在年报上披露，其“个人理财及私人银行业务收入”去年录得.亿元，同比减少.亿元，下降.%。建行去年代理业务手续费收入.亿元，较上年减少.亿元。去年中行在代理业务手续费上取得.亿元收入，同比减少.亿元。交行去年取得基金销售手续费收入.亿元，较年的.亿元减少.亿元。与代理业务手续费相反的是，银行“顾问与咨询”收入普遍出现大幅增长情况。其中，建行“顾问和咨询业务手续费”收入.亿元，较上年增加.亿元，增幅为.%。交行去年“咨询服务费”收入.亿元，较年的.亿元增长%；深发展去年的“咨询顾问费”达到.亿元，年时这一收入为零。中行去年的“顾问与咨询费用”收入为.亿元，较年的.亿元增长%。由于去年银行顾问和咨询费用增长过快，此前曾经质疑银行将利息收入以咨询费名义装入中间业务的声音再次浮出水面。对此，西南证券银行业分析师付立春表示，一方面，银行为粉饰报表而将利息收入装入中间业务的做法可能存在，但没法证实；另一方面，从个人感觉角度来说，各个银行在与客户接触、提供全面金融服务方面还都是在下功夫的，确实存在企业支付这笔费用的情况。   已有_COUNT_位网友发表评论  我要评论每经记者  胡俊华发自上海去年国内银行在中间业务上录得不错的业绩。昨日，《每日经济新闻》对已披露年报的家上市银行进行统计后发现，工行、建行、中行、交行和深发展共录得.亿元的手续费和佣金净收入。在四家国有银行中，交通银行手续费和佣金净收入增长最快，占比最少。另外，在收入结构上，这五家银行也是呈现出有增有减的势头：受资本市场震荡影响，代理个人基金业务的收入大幅下降，但对公业务的“顾问咨询费用”却普遍实现逾%的高增长。中间业务同比增长较快就  “手续费及佣金净收入”的规模来看，四家国有银行的排名为工行、中行、建行和交行，分别录得净收入.亿、.亿、.亿和.亿；就同比增速而言，排名为交行(.%)、建行(.%)、工行(.%)和中行(.%)；就占营业收入比重来说，排名为中行(.%)、建行  (.%)、工行(.%)和交行(.%)。四家国有银行中，交通银行成为手续费和佣金净收入增长最快，占比最少的国有大行。对此，西南证券金融业分析师付立春表示，这主要是由于该行客户及网点资源与其他三大行存在一些差距。一位不愿透露姓名的业内分析师表示，手续费及佣金净收入占比是考察银行发展成熟程度的指标，国外的银行手续费和佣金收入占营业收入一般超过%。因此，这一指标也是考察国内银行与国际接轨的重要指标。如果这一指标占比较低，说明银行主要业务仍以基础业务为主。代理咨询业务一减一增家银行手续费和佣金收入结构也在发生变化。其中，受资本市场不景气冲击，以代理销售基金等为主的“代理业务手续费”收入普遍大幅下降。工行在年报上披露，其“个人理财及私人银行业务收入”去年录得.亿元，同比减少.亿元，下降.%。建行去年代理业务手续费收入.亿元，较上年减少.亿元。去年中行在代理业务手续费上取得.亿元收入，同比减少.亿元。交行去年取得基金销售手续费收入.亿元，较年的.亿元减少.亿元。与代理业务手续费相反的是，银行“顾问与咨询”收入普遍出现大幅增长情况。其中，建行“顾问和咨询业务手续费”收入.亿元，较上年增加.亿元，增幅为.%。交行去年“咨询服务费”收入.亿元，较年的.亿元增长%；深发展去年的“咨询顾问费”达到.亿元，年时这一收入为零。中行去年的“顾问与咨询费用”收入为.亿元，较年的.亿元增长%。由于去年银行顾问和咨询费用增长过快，此前曾经质疑银行将利息收入以咨询费名义装入中间业务的声音再次浮出水面。对此，西南证券银行业分析师付立春表示，一方面，银行为粉饰报表而将利息收入装入中间业务的做法可能存在，但没法证实；另一方面，从个人感觉角度来说，各个银行在与客户接触、提供全面金融服务方面还都是在下功夫的，确实存在企业支付这笔费用的情况。   已有_COUNT_位网友发表评论  我要评论
新浪财经讯月日上午消息，据外电报道，全球最大经济体的领导人昨日坚持实施严格的资本规则，迫使银行保持足够的缓冲，以防范未来的危机，但他们发出信号暗示，这些规则可能推迟生效。据英国《金融时报》报道，国集团(G)在多伦多峰会上承诺，银行必须持有充足的资本，以便在严重的金融危机重演时，承受住未来的亏损。G公报寻求为正在推进的技术讨论注入新的政治势头。公报声明：“当相关改革全面实施到位后，资本的金额将显著提高，资本的质量将得到显著改进。”对于什么才算是资本缓冲，各方仍有相当大的分歧，但是为了解决分歧，向严格标准努力，G放宽了在年底前达到新资本标准的原定目标。现在，上述日期已被降格为“努力目标”。为了在更严格资本标准与快速实施之间找到平衡，各国领导人听从了金融稳定委员会(FinancialStabilityBoard)主席马里奥·德拉吉(MarioDraghi)的建议。“我们应当提供过渡安排，以便向健全新标准的努力不致危及复苏，而不是让对过渡的担忧削弱这些标准，”他在昨日公布的致G领导人的信中表示。但是，为了让存在虚弱银行的个别国家满意，G公报补充称，全球新规则的逐步实施“将反映不同的起点与国情，围绕新标准的初期差异，将随着时间的流逝、各国的逐渐趋同而收窄。”美国官员发出与国际共识相同的语调，暗示美国的大型银行，如花旗集团(Citigroup)和摩根大通(JPMorganChase)，可能面临比它们所预期的更为彻底的改革。美国财政部副部长尼尔·沃林(NealWolin)表示：“正在美国国会趋向于颁布的立法，无疑将要求其中一些机构以各种方式筹集更多资本，更高质量的资本。”迈向更严格金融监管的新努力，是上周末G和G峰会的主要成就。全球领导人同意到年将预算赤字减半，但放弃了到今年底完成多哈回合贸易谈判的承诺，而是把重点转移到双边和区域贸易协议上。新浪财经讯月日上午消息，据外电报道，全球最大经济体的领导人昨日坚持实施严格的资本规则，迫使银行保持足够的缓冲，以防范未来的危机，但他们发出信号暗示，这些规则可能推迟生效。据英国《金融时报》报道，国集团(G)在多伦多峰会上承诺，银行必须持有充足的资本，以便在严重的金融危机重演时，承受住未来的亏损。G公报寻求为正在推进的技术讨论注入新的政治势头。公报声明：“当相关改革全面实施到位后，资本的金额将显著提高，资本的质量将得到显著改进。”对于什么才算是资本缓冲，各方仍有相当大的分歧，但是为了解决分歧，向严格标准努力，G放宽了在年底前达到新资本标准的原定目标。现在，上述日期已被降格为“努力目标”。为了在更严格资本标准与快速实施之间找到平衡，各国领导人听从了金融稳定委员会(FinancialStabilityBoard)主席马里奥·德拉吉(MarioDraghi)的建议。“我们应当提供过渡安排，以便向健全新标准的努力不致危及复苏，而不是让对过渡的担忧削弱这些标准，”他在昨日公布的致G领导人的信中表示。但是，为了让存在虚弱银行的个别国家满意，G公报补充称，全球新规则的逐步实施“将反映不同的起点与国情，围绕新标准的初期差异，将随着时间的流逝、各国的逐渐趋同而收窄。”美国官员发出与国际共识相同的语调，暗示美国的大型银行，如花旗集团(Citigroup)和摩根大通(JPMorganChase)，可能面临比它们所预期的更为彻底的改革。美国财政部副部长尼尔·沃林(NealWolin)表示：“正在美国国会趋向于颁布的立法，无疑将要求其中一些机构以各种方式筹集更多资本，更高质量的资本。”迈向更严格金融监管的新努力，是上周末G和G峰会的主要成就。全球领导人同意到年将预算赤字减半，但放弃了到今年底完成多哈回合贸易谈判的承诺，而是把重点转移到双边和区域贸易协议上。
■卡体验·海外卡奴生活系列之三□马惠明(加拿大)理论上讲，如果使用信用卡得当，不但不会产生费用，而且还能带来诸多方便。除了逛街消费外，网上购物，旅游定房，外出租车都离不开信用卡。最关键的是使用信用卡，可增加信用记录，为以后买房子，做生意打基础。坎蒂斯便是那种精打细算，仔细过日子的人，手里有几张信用卡，但从来没支付过刷卡利息，更别说罚金了。坎蒂斯在一家公司做出纳，出于职业习惯，对每笔消费都记得清清楚楚，虽然没有支付过信用卡利息，但还是被“还款保险”给绕了进去。在这次金融危机到来之后，坎蒂斯担心公司破产，突然失业还不起信用卡消费，于是在发卡机构诱导下，为自己的两张信用卡买了还款保险。还款保险是发卡银行或商家联合保险公司开办的一项业务，这种业务给他们带来丰厚的利润。加拿大很多信用卡机构发卡时，前几个月免费赠送这项服务。如果持卡人不及时取消，便被套住，至少需要无谓地支付一定周期保费。这种还款保险费用听来很低，通常几十分到一加元多便能保障加元消费余额还款，而且交费方式简便，通过信用卡直接扣收。坎蒂斯给自己购买的是支付加元保费，保障加元余额那种。如果因为疾病或失业丧失收入时，保险公司将代为偿付信用卡欠账。乍听起来，这个险种非常合理，实则是保险公司会同发卡人下的套儿。坎蒂斯并不了解还款保险的内涵，以为掏元保费，真能得到元保障。其实不然，这种保险只对投保人信用卡的最低偿还额提供担保。很多人刷卡后，账单上最低偿还额只是消费额的%。也就是说坎蒂斯这样信用良好的人，给自己的信用消费投保加元，每月支付加元保费，实际得到的保障只有区区加元。消费之后，如不填平卡账，所有欠款和利息依然由持卡人承担，而且以复利向上累加。起初几个星期坎蒂斯暗自窃喜，认为这次金融风暴来势凶猛，万一公司破产，她便可以用保险支付现有信用卡欠账，不会因为突然失去工作抓瞎。一天在财经节目里，坎蒂斯听到理财专家讲这种保险没有任何作用，应该尽量回避，才恍然大悟：难怪推销员如此执著地向她推荐这个产品。坎蒂斯抓起电话打到保险公司，希望撤销保险合同，对方回答只能等到下个月。因为新的一个月已经开始，保费已经在下账过程中。看来这个月“冤枉钱”又得白交。除了信用保险外，坎蒂斯还遇到一件不顺心事情。去年秋天，她在一家时尚家居店看上一款家具，商家说-周才能到货，如果想要，必须支付%订金。坎蒂斯想既然喜欢，交就交吧，于是刷了卡。下订后，由于金融危机，这家经营多年、有好几家分号的商店突然倒闭。一个月后，坎蒂斯再次路过这家商店时，看到“关张大吉”的告示，坎蒂斯才知道订金可能要打水漂。在信用制度完善的地方，遇到持卡人没有得到商品，也没有享受服务，可以通过发卡机构要回所支付款项。坎蒂斯几经周折，终于要回了钱，在这个过程中，坎蒂斯从专业投资顾问那里了解到，面对当前经济形势，很多持卡人观念有所回归，甚至认为提着钱袋购物，更加合理，一则控制消费欲望，二则符合理财要求，购物后不会为填平账单担忧。坎蒂斯觉得有道理，持卡消费，没准产生什么费用。如果都像自己一样，是只刷卡，不付息的主儿，信用卡公司怎么维持生计。■卡体验·海外卡奴生活系列之三□马惠明(加拿大)理论上讲，如果使用信用卡得当，不但不会产生费用，而且还能带来诸多方便。除了逛街消费外，网上购物，旅游定房，外出租车都离不开信用卡。最关键的是使用信用卡，可增加信用记录，为以后买房子，做生意打基础。坎蒂斯便是那种精打细算，仔细过日子的人，手里有几张信用卡，但从来没支付过刷卡利息，更别说罚金了。坎蒂斯在一家公司做出纳，出于职业习惯，对每笔消费都记得清清楚楚，虽然没有支付过信用卡利息，但还是被“还款保险”给绕了进去。在这次金融危机到来之后，坎蒂斯担心公司破产，突然失业还不起信用卡消费，于是在发卡机构诱导下，为自己的两张信用卡买了还款保险。还款保险是发卡银行或商家联合保险公司开办的一项业务，这种业务给他们带来丰厚的利润。加拿大很多信用卡机构发卡时，前几个月免费赠送这项服务。如果持卡人不及时取消，便被套住，至少需要无谓地支付一定周期保费。这种还款保险费用听来很低，通常几十分到一加元多便能保障加元消费余额还款，而且交费方式简便，通过信用卡直接扣收。坎蒂斯给自己购买的是支付加元保费，保障加元余额那种。如果因为疾病或失业丧失收入时，保险公司将代为偿付信用卡欠账。乍听起来，这个险种非常合理，实则是保险公司会同发卡人下的套儿。坎蒂斯并不了解还款保险的内涵，以为掏元保费，真能得到元保障。其实不然，这种保险只对投保人信用卡的最低偿还额提供担保。很多人刷卡后，账单上最低偿还额只是消费额的%。也就是说坎蒂斯这样信用良好的人，给自己的信用消费投保加元，每月支付加元保费，实际得到的保障只有区区加元。消费之后，如不填平卡账，所有欠款和利息依然由持卡人承担，而且以复利向上累加。起初几个星期坎蒂斯暗自窃喜，认为这次金融风暴来势凶猛，万一公司破产，她便可以用保险支付现有信用卡欠账，不会因为突然失去工作抓瞎。一天在财经节目里，坎蒂斯听到理财专家讲这种保险没有任何作用，应该尽量回避，才恍然大悟：难怪推销员如此执著地向她推荐这个产品。坎蒂斯抓起电话打到保险公司，希望撤销保险合同，对方回答只能等到下个月。因为新的一个月已经开始，保费已经在下账过程中。看来这个月“冤枉钱”又得白交。除了信用保险外，坎蒂斯还遇到一件不顺心事情。去年秋天，她在一家时尚家居店看上一款家具，商家说-周才能到货，如果想要，必须支付%订金。坎蒂斯想既然喜欢，交就交吧，于是刷了卡。下订后，由于金融危机，这家经营多年、有好几家分号的商店突然倒闭。一个月后，坎蒂斯再次路过这家商店时，看到“关张大吉”的告示，坎蒂斯才知道订金可能要打水漂。在信用制度完善的地方，遇到持卡人没有得到商品，也没有享受服务，可以通过发卡机构要回所支付款项。坎蒂斯几经周折，终于要回了钱，在这个过程中，坎蒂斯从专业投资顾问那里了解到，面对当前经济形势，很多持卡人观念有所回归，甚至认为提着钱袋购物，更加合理，一则控制消费欲望，二则符合理财要求，购物后不会为填平账单担忧。坎蒂斯觉得有道理，持卡消费，没准产生什么费用。如果都像自己一样，是只刷卡，不付息的主儿，信用卡公司怎么维持生计。■卡体验·海外卡奴生活系列之三□马惠明(加拿大)理论上讲，如果使用信用卡得当，不但不会产生费用，而且还能带来诸多方便。除了逛街消费外，网上购物，旅游定房，外出租车都离不开信用卡。最关键的是使用信用卡，可增加信用记录，为以后买房子，做生意打基础。坎蒂斯便是那种精打细算，仔细过日子的人，手里有几张信用卡，但从来没支付过刷卡利息，更别说罚金了。坎蒂斯在一家公司做出纳，出于职业习惯，对每笔消费都记得清清楚楚，虽然没有支付过信用卡利息，但还是被“还款保险”给绕了进去。在这次金融危机到来之后，坎蒂斯担心公司破产，突然失业还不起信用卡消费，于是在发卡机构诱导下，为自己的两张信用卡买了还款保险。还款保险是发卡银行或商家联合保险公司开办的一项业务，这种业务给他们带来丰厚的利润。加拿大很多信用卡机构发卡时，前几个月免费赠送这项服务。如果持卡人不及时取消，便被套住，至少需要无谓地支付一定周期保费。这种还款保险费用听来很低，通常几十分到一加元多便能保障加元消费余额还款，而且交费方式简便，通过信用卡直接扣收。坎蒂斯给自己购买的是支付加元保费，保障加元余额那种。如果因为疾病或失业丧失收入时，保险公司将代为偿付信用卡欠账。乍听起来，这个险种非常合理，实则是保险公司会同发卡人下的套儿。坎蒂斯并不了解还款保险的内涵，以为掏元保费，真能得到元保障。其实不然，这种保险只对投保人信用卡的最低偿还额提供担保。很多人刷卡后，账单上最低偿还额只是消费额的%。也就是说坎蒂斯这样信用良好的人，给自己的信用消费投保加元，每月支付加元保费，实际得到的保障只有区区加元。消费之后，如不填平卡账，所有欠款和利息依然由持卡人承担，而且以复利向上累加。起初几个星期坎蒂斯暗自窃喜，认为这次金融风暴来势凶猛，万一公司破产，她便可以用保险支付现有信用卡欠账，不会因为突然失去工作抓瞎。一天在财经节目里，坎蒂斯听到理财专家讲这种保险没有任何作用，应该尽量回避，才恍然大悟：难怪推销员如此执著地向她推荐这个产品。坎蒂斯抓起电话打到保险公司，希望撤销保险合同，对方回答只能等到下个月。因为新的一个月已经开始，保费已经在下账过程中。看来这个月“冤枉钱”又得白交。除了信用保险外，坎蒂斯还遇到一件不顺心事情。去年秋天，她在一家时尚家居店看上一款家具，商家说-周才能到货，如果想要，必须支付%订金。坎蒂斯想既然喜欢，交就交吧，于是刷了卡。下订后，由于金融危机，这家经营多年、有好几家分号的商店突然倒闭。一个月后，坎蒂斯再次路过这家商店时，看到“关张大吉”的告示，坎蒂斯才知道订金可能要打水漂。在信用制度完善的地方，遇到持卡人没有得到商品，也没有享受服务，可以通过发卡机构要回所支付款项。坎蒂斯几经周折，终于要回了钱，在这个过程中，坎蒂斯从专业投资顾问那里了解到，面对当前经济形势，很多持卡人观念有所回归，甚至认为提着钱袋购物，更加合理，一则控制消费欲望，二则符合理财要求，购物后不会为填平账单担忧。坎蒂斯觉得有道理，持卡消费，没准产生什么费用。如果都像自己一样，是只刷卡，不付息的主儿，信用卡公司怎么维持生计。■卡体验·海外卡奴生活系列之三□马惠明(加拿大)理论上讲，如果使用信用卡得当，不但不会产生费用，而且还能带来诸多方便。除了逛街消费外，网上购物，旅游定房，外出租车都离不开信用卡。最关键的是使用信用卡，可增加信用记录，为以后买房子，做生意打基础。坎蒂斯便是那种精打细算，仔细过日子的人，手里有几张信用卡，但从来没支付过刷卡利息，更别说罚金了。坎蒂斯在一家公司做出纳，出于职业习惯，对每笔消费都记得清清楚楚，虽然没有支付过信用卡利息，但还是被“还款保险”给绕了进去。在这次金融危机到来之后，坎蒂斯担心公司破产，突然失业还不起信用卡消费，于是在发卡机构诱导下，为自己的两张信用卡买了还款保险。还款保险是发卡银行或商家联合保险公司开办的一项业务，这种业务给他们带来丰厚的利润。加拿大很多信用卡机构发卡时，前几个月免费赠送这项服务。如果持卡人不及时取消，便被套住，至少需要无谓地支付一定周期保费。这种还款保险费用听来很低，通常几十分到一加元多便能保障加元消费余额还款，而且交费方式简便，通过信用卡直接扣收。坎蒂斯给自己购买的是支付加元保费，保障加元余额那种。如果因为疾病或失业丧失收入时，保险公司将代为偿付信用卡欠账。乍听起来，这个险种非常合理，实则是保险公司会同发卡人下的套儿。坎蒂斯并不了解还款保险的内涵，以为掏元保费，真能得到元保障。其实不然，这种保险只对投保人信用卡的最低偿还额提供担保。很多人刷卡后，账单上最低偿还额只是消费额的%。也就是说坎蒂斯这样信用良好的人，给自己的信用消费投保加元，每月支付加元保费，实际得到的保障只有区区加元。消费之后，如不填平卡账，所有欠款和利息依然由持卡人承担，而且以复利向上累加。起初几个星期坎蒂斯暗自窃喜，认为这次金融风暴来势凶猛，万一公司破产，她便可以用保险支付现有信用卡欠账，不会因为突然失去工作抓瞎。一天在财经节目里，坎蒂斯听到理财专家讲这种保险没有任何作用，应该尽量回避，才恍然大悟：难怪推销员如此执著地向她推荐这个产品。坎蒂斯抓起电话打到保险公司，希望撤销保险合同，对方回答只能等到下个月。因为新的一个月已经开始，保费已经在下账过程中。看来这个月“冤枉钱”又得白交。除了信用保险外，坎蒂斯还遇到一件不顺心事情。去年秋天，她在一家时尚家居店看上一款家具，商家说-周才能到货，如果想要，必须支付%订金。坎蒂斯想既然喜欢，交就交吧，于是刷了卡。下订后，由于金融危机，这家经营多年、有好几家分号的商店突然倒闭。一个月后，坎蒂斯再次路过这家商店时，看到“关张大吉”的告示，坎蒂斯才知道订金可能要打水漂。在信用制度完善的地方，遇到持卡人没有得到商品，也没有享受服务，可以通过发卡机构要回所支付款项。坎蒂斯几经周折，终于要回了钱，在这个过程中，坎蒂斯从专业投资顾问那里了解到，面对当前经济形势，很多持卡人观念有所回归，甚至认为提着钱袋购物，更加合理，一则控制消费欲望，二则符合理财要求，购物后不会为填平账单担忧。坎蒂斯觉得有道理，持卡消费，没准产生什么费用。如果都像自己一样，是只刷卡，不付息的主儿，信用卡公司怎么维持生计。
每经记者胡俊华发自上海持卡人去世个月后，遗留下来的信用卡竟发生数次离奇的透支消费。数次催债未果的工行上海市第一支行将持卡人的儿子告上法庭，要求其承担信用卡透支债务。到底谁该为这笔离奇的债务负责？昨日，在接受《每日经济新闻》采访时，受理这一案件上海市长宁区人民法院法官孙雪梅表示，案件已经结束审理，驳回了工行上海市第一支行的请求。回放：离奇的透支消费根据长宁区人民法院公布的判决材料显示，年月，高女士(化名)在工商银行上海市第一支行办理了一张信用卡。年月，高女士因病去世。但自从年月起，即高女士去世个月之后，高女士的信用卡发生了多起透支消费，累计金额达余元。随后，工行上海市第一支行向高女士进行了多次催债行为，催讨过程中，银行得知高女士已经去世，同时得知高女士的儿子林先生是其遗产的法定继承人，因此，银行以“按照法律规定应当以林先生继承的遗产来偿还高女士所欠债务”为由，将林先生告上法庭，并要求林先生偿还信用卡透支金额余元，透支利息余元。法院：驳回银行请求上海市长宁区法院表示，根据查明的事实，本案信用卡透支款发生的时间在年月之后，而持卡人高女士在年月已经死亡，即透支消费行为是发生在高女士死亡之后，所以不可能是她本人所为。法院认为，作为原告，工行上海市第一支行主张被告林先生应以他所继承的高女士遗产来偿还债务，这一请求缺乏相应的事实及法律依据，法院难以支持；同时，原告银行也未能举证证明信用卡透支行为系被告林先生所为，所以被告林先生对信用卡的透支行为不承担责任。据此，依法作出判决，驳回银行的请求。受理此案的孙雪梅法官昨日在接受采访时表示，目前案件审理已经终结，原告并未作出上诉的决定。建议：及时注销“死亡信用卡”孙雪梅表示，目前银行尚不能在第一时间得知持卡人死亡的消息，如果一些别有用心的人利用这个漏洞来进行恶意透支，那银行的损失也将会更大。银行的信用卡系统可以和公安机关的系统对接，及时核对并注销已经死亡的持卡人的信用卡；对持卡人家属来说，也应该及时到银行去销卡。一位股份制银行信用卡部人士对记者表示，一般来说，如果持卡人欠款不还，银行财务部门工作人员会联系持卡人；如果联系不上持卡人，会联系信用卡的第二联系人。昨日，记者致电工行上海分行宣传部门的黄侃，黄对记者表示，会对此事进行了解后联络记者。但截至昨日发稿，记者未能得到工行对此事的评论。上海市恒泰律师事务所资深律师何玉平表示，从刑事责任上说，在持卡人死亡后继续使用信用卡的，将会构成信用卡诈骗罪。但对银行来说，只能通过公安部门调查冒用持卡人，追究其责任。最好的防范方法还是及时注销“死亡信用卡”。每经记者胡俊华发自上海持卡人去世个月后，遗留下来的信用卡竟发生数次离奇的透支消费。数次催债未果的工行上海市第一支行将持卡人的儿子告上法庭，要求其承担信用卡透支债务。到底谁该为这笔离奇的债务负责？昨日，在接受《每日经济新闻》采访时，受理这一案件上海市长宁区人民法院法官孙雪梅表示，案件已经结束审理，驳回了工行上海市第一支行的请求。回放：离奇的透支消费根据长宁区人民法院公布的判决材料显示，年月，高女士(化名)在工商银行上海市第一支行办理了一张信用卡。年月，高女士因病去世。但自从年月起，即高女士去世个月之后，高女士的信用卡发生了多起透支消费，累计金额达余元。随后，工行上海市第一支行向高女士进行了多次催债行为，催讨过程中，银行得知高女士已经去世，同时得知高女士的儿子林先生是其遗产的法定继承人，因此，银行以“按照法律规定应当以林先生继承的遗产来偿还高女士所欠债务”为由，将林先生告上法庭，并要求林先生偿还信用卡透支金额余元，透支利息余元。法院：驳回银行请求上海市长宁区法院表示，根据查明的事实，本案信用卡透支款发生的时间在年月之后，而持卡人高女士在年月已经死亡，即透支消费行为是发生在高女士死亡之后，所以不可能是她本人所为。法院认为，作为原告，工行上海市第一支行主张被告林先生应以他所继承的高女士遗产来偿还债务，这一请求缺乏相应的事实及法律依据，法院难以支持；同时，原告银行也未能举证证明信用卡透支行为系被告林先生所为，所以被告林先生对信用卡的透支行为不承担责任。据此，依法作出判决，驳回银行的请求。受理此案的孙雪梅法官昨日在接受采访时表示，目前案件审理已经终结，原告并未作出上诉的决定。建议：及时注销“死亡信用卡”孙雪梅表示，目前银行尚不能在第一时间得知持卡人死亡的消息，如果一些别有用心的人利用这个漏洞来进行恶意透支，那银行的损失也将会更大。银行的信用卡系统可以和公安机关的系统对接，及时核对并注销已经死亡的持卡人的信用卡；对持卡人家属来说，也应该及时到银行去销卡。一位股份制银行信用卡部人士对记者表示，一般来说，如果持卡人欠款不还，银行财务部门工作人员会联系持卡人；如果联系不上持卡人，会联系信用卡的第二联系人。昨日，记者致电工行上海分行宣传部门的黄侃，黄对记者表示，会对此事进行了解后联络记者。但截至昨日发稿，记者未能得到工行对此事的评论。上海市恒泰律师事务所资深律师何玉平表示，从刑事责任上说，在持卡人死亡后继续使用信用卡的，将会构成信用卡诈骗罪。但对银行来说，只能通过公安部门调查冒用持卡人，追究其责任。最好的防范方法还是及时注销“死亡信用卡”。
如满足条件可首付两成，首套房已结清再买房也获七折优惠距离央行月日出台房贷新政已过去一月有余，但市民对银行“二套房细则”的关注仍未减轻。信息时报记者通过多家银行和按揭的采访后发现，不少银行将改善型住房作为切入口，在操作层面上，对于已经将第一套住房结清，再贷款买第二套房视为首套房处理，利率上享受折优惠，首付成数也降低为三成、甚至两成。二套房贷款银行说做不一房贷新政出来后，农业银行、招行、交通银行、华夏银行、建设银行等银行先后公布了具体的房贷细则，对购买首套普通自住房基本采取“享受最多下浮%，首付最低两成”的优惠政策，但对于二套房政策，各家银行对外表示，在细则面前，一律没有优惠。但是，记者经过明查暗访后发现，不少银行采用了“只做不说”方式对二套房政策暗中“松绑”。亿达按揭有关人士称，各家银行在房贷政策上有所不同，以中行为例，如果有换房需求，在近期～个月将首套房贷款结清，通过央行征信记录显示原有贷款已经还清，并且准备买的第二套房面积在平方米以下，可视作首套房处理，从银行获得八成贷款，利率下浮%。招行广州分行有关人士则表示，首套住房已结清并且已售出的市民，如购买第二套房向招行贷款，招行才会等同首套住房，并给予折优惠和两成首付。记者还获悉，另一国有银行“松绑”力度更大，该行以个人为单位查询“二套房”标准，也就是说，丈夫贷款买楼，妻子没有申请过贷款，若妻子现在贷款买楼，可以按照首次置业优惠办理业务。据了解，工行房贷政策相对严格些，“对于已经结清首套房贷款，第二套房面积在平方米以下，可申请首付两成，利率下浮%，但是，如果客户此前有不良还款记录，或贷款资质不高，如还款能力不高等，银行也将视情况上调首付比例和利率。”亿达按揭上述人士说，“各家银行房贷政策不同，如果从农行申请第二套房贷，则不能享受首套房待遇。”银行互相“挖角”抢客户记者发现，房贷新政以后，由于细则对二套房以及存量客户的优惠幅度并没有统一，各家银行因业务压力大小各异，执行的宽松度也有所不同，因此不少中小银行开始大力推广转按揭业务，企图用较宽松的二套房政策来吸引其他银行优质存量客户，因此，一些银行不得不在细则未出台的情况下被动调整部分存量客户的利率，以留住客户。招行广州分行有关人士告诉记者，目前银行业普遍停止了加按业务，但等额的转按业务则仍然可以，因此有银行利用自己银行在政策上的优惠来吸引其他银行转按。仍有下跌空间市民还观望尽管“二套房”细则在具体操作上有所“松绑”，但购房的市民似乎并不踊跃。记者从满堂红、汇瀚、亿达等按揭公司获悉，尽管新政以及连续降息对楼市有刺激作用，但广州楼市并未像深圳楼市有所回暖。日前，根据阳光家缘统计数据显示，月广州一手楼成交套，环比月份减少套。业内人士称，由于二套房政策只是未全面放开，因此大批“以大换小”的改善型住房人群仍处在观望之中。不过，该人士指出，因贷款指标是按年度发放，不排除有的银行在新年后出台房贷细则，或许存量房贷市场在明年春节后会产生新一轮的变局，届时二次房贷政策可能出现大突破。另外，楼市价格还将因为成交量的下滑仍然有下探空间，这也是大批购房者观望的重要原因。(袁峰乔倩倩）如满足条件可首付两成，首套房已结清再买房也获七折优惠距离央行月日出台房贷新政已过去一月有余，但市民对银行“二套房细则”的关注仍未减轻。信息时报记者通过多家银行和按揭的采访后发现，不少银行将改善型住房作为切入口，在操作层面上，对于已经将第一套住房结清，再贷款买第二套房视为首套房处理，利率上享受折优惠，首付成数也降低为三成、甚至两成。二套房贷款银行说做不一房贷新政出来后，农业银行、招行、交通银行、华夏银行、建设银行等银行先后公布了具体的房贷细则，对购买首套普通自住房基本采取“享受最多下浮%，首付最低两成”的优惠政策，但对于二套房政策，各家银行对外表示，在细则面前，一律没有优惠。但是，记者经过明查暗访后发现，不少银行采用了“只做不说”方式对二套房政策暗中“松绑”。亿达按揭有关人士称，各家银行在房贷政策上有所不同，以中行为例，如果有换房需求，在近期～个月将首套房贷款结清，通过央行征信记录显示原有贷款已经还清，并且准备买的第二套房面积在平方米以下，可视作首套房处理，从银行获得八成贷款，利率下浮%。招行广州分行有关人士则表示，首套住房已结清并且已售出的市民，如购买第二套房向招行贷款，招行才会等同首套住房，并给予折优惠和两成首付。记者还获悉，另一国有银行“松绑”力度更大，该行以个人为单位查询“二套房”标准，也就是说，丈夫贷款买楼，妻子没有申请过贷款，若妻子现在贷款买楼，可以按照首次置业优惠办理业务。据了解，工行房贷政策相对严格些，“对于已经结清首套房贷款，第二套房面积在平方米以下，可申请首付两成，利率下浮%，但是，如果客户此前有不良还款记录，或贷款资质不高，如还款能力不高等，银行也将视情况上调首付比例和利率。”亿达按揭上述人士说，“各家银行房贷政策不同，如果从农行申请第二套房贷，则不能享受首套房待遇。”银行互相“挖角”抢客户记者发现，房贷新政以后，由于细则对二套房以及存量客户的优惠幅度并没有统一，各家银行因业务压力大小各异，执行的宽松度也有所不同，因此不少中小银行开始大力推广转按揭业务，企图用较宽松的二套房政策来吸引其他银行优质存量客户，因此，一些银行不得不在细则未出台的情况下被动调整部分存量客户的利率，以留住客户。招行广州分行有关人士告诉记者，目前银行业普遍停止了加按业务，但等额的转按业务则仍然可以，因此有银行利用自己银行在政策上的优惠来吸引其他银行转按。仍有下跌空间市民还观望尽管“二套房”细则在具体操作上有所“松绑”，但购房的市民似乎并不踊跃。记者从满堂红、汇瀚、亿达等按揭公司获悉，尽管新政以及连续降息对楼市有刺激作用，但广州楼市并未像深圳楼市有所回暖。日前，根据阳光家缘统计数据显示，月广州一手楼成交套，环比月份减少套。业内人士称，由于二套房政策只是未全面放开，因此大批“以大换小”的改善型住房人群仍处在观望之中。不过，该人士指出，因贷款指标是按年度发放，不排除有的银行在新年后出台房贷细则，或许存量房贷市场在明年春节后会产生新一轮的变局，届时二次房贷政策可能出现大突破。另外，楼市价格还将因为成交量的下滑仍然有下探空间，这也是大批购房者观望的重要原因。(袁峰乔倩倩）
新浪财经讯月日-月日国内外财经大事包括：中国月宏观经济数据出炉、商业银行保证金存款纳入存款准备金的缴存范围、康菲中国蓬莱-油田正式停产、黄光裕内幕交易民事赔偿案开庭、美加金融市场因劳工节休市一天、奥巴马将提出促就业方案、第十五届中国国际投资贸易洽谈会在厦门举行。月日(周一)商业银行将采取分类、分期和按比例的方式将保证金存款纳入存款准备金的缴存范围。中、农、工、建、交五大行及邮储银行分三期缴存，从月日起，按月缴存，比例为%、%和%。康菲中国称蓬莱-油田开始准备停产工作，预计月日将正式停产。根据沪深交易所的安排，月日至日两市共有家公司共计.亿限售股解禁上市，解禁市值.亿元，这是近个月来两市单周解禁市值最低水平。新股发行：巴安水务、通光电缆月日美加金融市场因劳工节休市一天。总统奥巴马拟前往福特等汽车巨头所在地底特律市，与工人见面并发表讲话。第四届中国商标节月日至日在成都举行。月日(周二)黄光裕内幕交易民事赔偿案定于月日上午时分在北京市第二中级人民法院开庭审理。新股发行：佳创视讯日本银行(央行)将于月日首次利用新的融资支持计划，向发放动产抵押贷款的家金融机构提供亿日元(约合人民币.亿元)资金。月日(周三)新股发行：丹邦科技、隆华传热、明泰铝业月日(周四)新股发行：露笑科技奥巴马将于月日在国会联席会议发表讲话，外界预期他可能提出六项促就业方案，宣布延长薪资税减免期、延长失业保险领取期、为雇主减税、减少监管及签署贸易协定、基础建设支出以及房屋抵押再融资。第十五届中国国际投资贸易洽谈会(投洽会)月日至日在福建厦门举行。月日(周五)月宏观经济数据将在今日公布。新股发行：长青集团中国杭州出租车调价举行听证会。月日(周日)美国“-”恐怖袭击事件十周年纪念日新浪财经讯月日-月日国内外财经大事包括：中国月宏观经济数据出炉、商业银行保证金存款纳入存款准备金的缴存范围、康菲中国蓬莱-油田正式停产、黄光裕内幕交易民事赔偿案开庭、美加金融市场因劳工节休市一天、奥巴马将提出促就业方案、第十五届中国国际投资贸易洽谈会在厦门举行。月日(周一)商业银行将采取分类、分期和按比例的方式将保证金存款纳入存款准备金的缴存范围。中、农、工、建、交五大行及邮储银行分三期缴存，从月日起，按月缴存，比例为%、%和%。康菲中国称蓬莱-油田开始准备停产工作，预计月日将正式停产。根据沪深交易所的安排，月日至日两市共有家公司共计.亿限售股解禁上市，解禁市值.亿元，这是近个月来两市单周解禁市值最低水平。新股发行：巴安水务、通光电缆月日美加金融市场因劳工节休市一天。总统奥巴马拟前往福特等汽车巨头所在地底特律市，与工人见面并发表讲话。第四届中国商标节月日至日在成都举行。月日(周二)黄光裕内幕交易民事赔偿案定于月日上午时分在北京市第二中级人民法院开庭审理。新股发行：佳创视讯日本银行(央行)将于月日首次利用新的融资支持计划，向发放动产抵押贷款的家金融机构提供亿日元(约合人民币.亿元)资金。月日(周三)新股发行：丹邦科技、隆华传热、明泰铝业月日(周四)新股发行：露笑科技奥巴马将于月日在国会联席会议发表讲话，外界预期他可能提出六项促就业方案，宣布延长薪资税减免期、延长失业保险领取期、为雇主减税、减少监管及签署贸易协定、基础建设支出以及房屋抵押再融资。第十五届中国国际投资贸易洽谈会(投洽会)月日至日在福建厦门举行。月日(周五)月宏观经济数据将在今日公布。新股发行：长青集团中国杭州出租车调价举行听证会。月日(周日)美国“-”恐怖袭击事件十周年纪念日
□记者姚克勤通讯员李鸿光晨报讯沪上某银行员工成钢(化名)为从事非法买卖外汇的黄牛介绍客户而被辞退，不服单位处理的他把东家告上法院，要求恢复劳动关系。日前，静安法院一审判决对成钢之诉不予支持。年月，成钢进入该银行工作。年月，双方签订了无固定期限的劳动合同。去年下半年，公安机关以成钢涉嫌非法经营对他予以刑事拘留，他随后被取保候审。银行按照内部“奖惩条例”规定，作出对成钢违纪辞退处理决定，并开具了退工单。今年月，公安机关以不应当追究刑事责任为由，对成钢作出解除取保候审的决定。由于银行拒绝恢复劳动关系，成钢诉至法院，称银行在司法机关未查清自己是否构成犯罪的情况下，就作出将自己辞退的决定，该决定无事实和法律依据。法庭上，银行辩称，虽然成钢非法买卖外汇数额未达到定罪起点未被追究责任，但其行为客观存在。银行按照内部规章制度作出对成钢辞退处理，并无不当。    相关报道：    诈称要办信用卡骗出银行职员抢劫    银行职员非法吸收公众存款余万    银行职员挪用万元参赌全部输光    银行职员挪用存款万客户存单险成废纸    银行职员赴德攻读博士失败当搬运工    炒期货缺资金银行职员诈骗万    银行逐渐加大力度销售券商理财产品    银行理财产品收益发行双下降□记者姚克勤通讯员李鸿光晨报讯沪上某银行员工成钢(化名)为从事非法买卖外汇的黄牛介绍客户而被辞退，不服单位处理的他把东家告上法院，要求恢复劳动关系。日前，静安法院一审判决对成钢之诉不予支持。年月，成钢进入该银行工作。年月，双方签订了无固定期限的劳动合同。去年下半年，公安机关以成钢涉嫌非法经营对他予以刑事拘留，他随后被取保候审。银行按照内部“奖惩条例”规定，作出对成钢违纪辞退处理决定，并开具了退工单。今年月，公安机关以不应当追究刑事责任为由，对成钢作出解除取保候审的决定。由于银行拒绝恢复劳动关系，成钢诉至法院，称银行在司法机关未查清自己是否构成犯罪的情况下，就作出将自己辞退的决定，该决定无事实和法律依据。法庭上，银行辩称，虽然成钢非法买卖外汇数额未达到定罪起点未被追究责任，但其行为客观存在。银行按照内部规章制度作出对成钢辞退处理，并无不当。    相关报道：    诈称要办信用卡骗出银行职员抢劫    银行职员非法吸收公众存款余万    银行职员挪用万元参赌全部输光    银行职员挪用存款万客户存单险成废纸    银行职员赴德攻读博士失败当搬运工    炒期货缺资金银行职员诈骗万    银行逐渐加大力度销售券商理财产品    银行理财产品收益发行双下降
理财周报实习记者王薇薇/文李晨洋在香港有些小投资，经常在香港与深圳之间往返。而每次携带现金来回跑让他一度苦恼，这不仅在业务上，在香港的消费购物也很麻烦。不过前不久，他在香港招行分行办了香港一卡通，资金往来顿时方便许多。香港一卡通是最近招商银行开办的一项新业务，由香港分行发行、特别为经常往来内地/香港的人士而设计的综合理财银行卡。很多像李晨洋这样的人都对香港一卡通“垂涎三尺”。秒钟轻松一卡“通”香港内地人士办香港一卡通必须带上本人的护照或者港澳通行证，还有本人的身份证，到柜台填写一张《申请表》就OK。可以直接到香港分行申请，李晨洋申请时，在香港柜台存入一笔港币，其中包括港币的年费。申领获批的第二个工作日就领到卡了。网上申请的需要亲自到香港分行柜台领卡。内地分行也可以申请(除了深圳总行，广州的招行广州分行营业部也有授权)。他们收取了你的《申请表》和复印证件投递到香港分行等待批准，大概会有十多天的时间，账户批准后银行会先把你的卡号告知你，通知你把元港币的费用存入这个指定的账户。等收到你寄的港币后，香港分行开始制作实体卡片。估计一个月后，香港分行会把“两地卡”连同“证书关联码”寄到你指定的联系地址。收到实体卡片以后，你拨打香港招行的客服电话，让他们开通你的账户。工作人员在核实你的身份后就会开通这个账户的各项功能。一卡双户香港投资变便捷一卡通分别在香港分行和深圳总行开户，设有两套账户。香港账户有万元存款保障，李晨洋的账户如今有万元的存款，如果香港银行倒闭的话，他还能提取万元出来。至于存在深圳总行的账户，受内地法律管理，实行外汇管制。一卡通是标准的香港银行卡。集种账户于一身：香港美元往来账户、香港港币往来帐户、内地港币活期账户、内地人民币活期账户。方便进行各种投资。李晨洋还把他的一卡通设置成自动兑换功能，当他在银联网络消费、取款时如果遇到人民币余额不足，会将香港港币资金自动兑换，用于支持交易。同样，如果香港港币余额不足，可以动用深圳港币现汇、现钞，及自动购汇。除内地银联网络外，动用的资金首先是香港港币。抛弃外汇管制如今李晨洋香港账户的资金没有外汇管制，可以随时通过网银往全世界调汇。而且一般来说向香港汇款比向内地汇款费用低，时间短。所以李晨洋都是让外国客户将资金汇到香港账户。而假如外币资金在深圳账户，则受国内外汇管制，操作手续很麻烦，一切都必须到深圳柜台操作，异地不行。而如果资金是从香港一卡通账户转到内地同一张卡现汇账户的，那么这部分资金可以简单通过网银转回出香港账户，但如果是其他方式取得的现汇资金，则要到深圳柜台国际汇款，才能转到香港账户。理财周报实习记者王薇薇/文李晨洋在香港有些小投资，经常在香港与深圳之间往返。而每次携带现金来回跑让他一度苦恼，这不仅在业务上，在香港的消费购物也很麻烦。不过前不久，他在香港招行分行办了香港一卡通，资金往来顿时方便许多。香港一卡通是最近招商银行开办的一项新业务，由香港分行发行、特别为经常往来内地/香港的人士而设计的综合理财银行卡。很多像李晨洋这样的人都对香港一卡通“垂涎三尺”。秒钟轻松一卡“通”香港内地人士办香港一卡通必须带上本人的护照或者港澳通行证，还有本人的身份证，到柜台填写一张《申请表》就OK。可以直接到香港分行申请，李晨洋申请时，在香港柜台存入一笔港币，其中包括港币的年费。申领获批的第二个工作日就领到卡了。网上申请的需要亲自到香港分行柜台领卡。内地分行也可以申请(除了深圳总行，广州的招行广州分行营业部也有授权)。他们收取了你的《申请表》和复印证件投递到香港分行等待批准，大概会有十多天的时间，账户批准后银行会先把你的卡号告知你，通知你把元港币的费用存入这个指定的账户。等收到你寄的港币后，香港分行开始制作实体卡片。估计一个月后，香港分行会把“两地卡”连同“证书关联码”寄到你指定的联系地址。收到实体卡片以后，你拨打香港招行的客服电话，让他们开通你的账户。工作人员在核实你的身份后就会开通这个账户的各项功能。一卡双户香港投资变便捷一卡通分别在香港分行和深圳总行开户，设有两套账户。香港账户有万元存款保障，李晨洋的账户如今有万元的存款，如果香港银行倒闭的话，他还能提取万元出来。至于存在深圳总行的账户，受内地法律管理，实行外汇管制。一卡通是标准的香港银行卡。集种账户于一身：香港美元往来账户、香港港币往来帐户、内地港币活期账户、内地人民币活期账户。方便进行各种投资。李晨洋还把他的一卡通设置成自动兑换功能，当他在银联网络消费、取款时如果遇到人民币余额不足，会将香港港币资金自动兑换，用于支持交易。同样，如果香港港币余额不足，可以动用深圳港币现汇、现钞，及自动购汇。除内地银联网络外，动用的资金首先是香港港币。抛弃外汇管制如今李晨洋香港账户的资金没有外汇管制，可以随时通过网银往全世界调汇。而且一般来说向香港汇款比向内地汇款费用低，时间短。所以李晨洋都是让外国客户将资金汇到香港账户。而假如外币资金在深圳账户，则受国内外汇管制，操作手续很麻烦，一切都必须到深圳柜台操作，异地不行。而如果资金是从香港一卡通账户转到内地同一张卡现汇账户的，那么这部分资金可以简单通过网银转回出香港账户，但如果是其他方式取得的现汇资金，则要到深圳柜台国际汇款，才能转到香港账户。
  本文选自陈滢汁的博客对于一个人或者一个家庭来说移居到一个陌生的地方一切都要从头开始似乎很彷徨和无助在这里给大家一些建议。。。。A.申请TaxFileNumber(税号)首先要做的事。在澳大利亚每名赚取收入人士都需要一个TaxFileNumber(TFN)。收入包括工作所得的工资或薪酬，投资盈利及政府津贴。AustralianTaxOffice(澳大利亚税务局)税号登记网站www.ato.gov.au/individualsB.登记加入Medicare(国民保健)及考虑购买私人医疗保险澳大利亚政府通过一个名为Medicare(国民保健)的计划来提供医疗费用的援助。您可能有资格登记Medicare并且马上使用到各种医疗保健服务和计划，如公立医院免费护理、获得出院后看护费用方面的帮助，以及受补贴的药品。Medicare(查询热线)www.medicareaustralia.gov.au除Medicare之外，亦有许多不同的私人医疗保险供选择。有关私人医疗保险的详情，C.开立银行帐户在澳大利亚人们通常把钱存在银行、建屋协助会或储蓄互助社。澳大利亚人在很多时候都使用银行卡和信用卡。您最好在抵达后的六周内开立银行帐户，因为通常您只需要护照作为身份证明。在六周之后，您就需要有额外的身份证明才能开户，如果您没有足够的文件，开户便会有困难。把您的税号(TFN)告诉银行，以避免利息被征收较高的税率。D.向Centrelink登记在寻工、社会保障津贴和其他补助方面的帮助是通过名为Centrelink的政府机构来提供的。新到达的居民可以向Centrelink登记，以获得寻工、海外技术认证以及就读有关课程方面的帮助。Centrelink亦备有税务号码申请表格，并且可以帮助您向税务局递交申请表格，令您不会延迟获付款。E.联络HealthUndertakingService(健康承诺服务处)如果您在移民及多元文化事务部(DIMA)海外办事处签了HealthUndertaking(健康承诺)(表)，就请在周一至周五上午点至下午点期间致电联络HealthUndertakingService。如果您签了TBUndertaking(无患肺结核病承诺)，您就必须在抵达澳大利亚后周内联络此项服务。F.注册就读英语课程用英语沟通是非常重要的，而且是您能否成功适应生活的关键。为新抵澳人士举办的英语课程是根据AdultMigrantEnglishProgramme(成人移民英语计划AMEP)提供的。新来的居民可能有权就读多达小时的免费英语课(人道移民或可获额外的课时数)。请尽快登记注册，否则您就可能会失去自己应得的权利！G.给孩子报名上学根据澳大利亚的法律，岁至岁的孩子必须上学。您应该尽快给孩子报名上学。H.获取驾驶执照如果您是永久居民，持有另一个国家的有效驾驶执照，而驾驶执照是用英语或者有正式认可的翻译，那么，您在到达後的最初三个月就可以驾车。此後，如果您想驾车，就需要有适当的澳大利亚驾驶执照。若要获得驾驶执照，通常需要通过一项知识测试、一项路试和一项视力测试。  本文选自陈滢汁的博客对于一个人或者一个家庭来说移居到一个陌生的地方一切都要从头开始似乎很彷徨和无助在这里给大家一些建议。。。。A.申请TaxFileNumber(税号)首先要做的事。在澳大利亚每名赚取收入人士都需要一个TaxFileNumber(TFN)。收入包括工作所得的工资或薪酬，投资盈利及政府津贴。AustralianTaxOffice(澳大利亚税务局)税号登记网站www.ato.gov.au/individualsB.登记加入Medicare(国民保健)及考虑购买私人医疗保险澳大利亚政府通过一个名为Medicare(国民保健)的计划来提供医疗费用的援助。您可能有资格登记Medicare并且马上使用到各种医疗保健服务和计划，如公立医院免费护理、获得出院后看护费用方面的帮助，以及受补贴的药品。Medicare(查询热线)www.medicareaustralia.gov.au除Medicare之外，亦有许多不同的私人医疗保险供选择。有关私人医疗保险的详情，C.开立银行帐户在澳大利亚人们通常把钱存在银行、建屋协助会或储蓄互助社。澳大利亚人在很多时候都使用银行卡和信用卡。您最好在抵达后的六周内开立银行帐户，因为通常您只需要护照作为身份证明。在六周之后，您就需要有额外的身份证明才能开户，如果您没有足够的文件，开户便会有困难。把您的税号(TFN)告诉银行，以避免利息被征收较高的税率。D.向Centrelink登记在寻工、社会保障津贴和其他补助方面的帮助是通过名为Centrelink的政府机构来提供的。新到达的居民可以向Centrelink登记，以获得寻工、海外技术认证以及就读有关课程方面的帮助。Centrelink亦备有税务号码申请表格，并且可以帮助您向税务局递交申请表格，令您不会延迟获付款。E.联络HealthUndertakingService(健康承诺服务处)如果您在移民及多元文化事务部(DIMA)海外办事处签了HealthUndertaking(健康承诺)(表)，就请在周一至周五上午点至下午点期间致电联络HealthUndertakingService。如果您签了TBUndertaking(无患肺结核病承诺)，您就必须在抵达澳大利亚后周内联络此项服务。F.注册就读英语课程用英语沟通是非常重要的，而且是您能否成功适应生活的关键。为新抵澳人士举办的英语课程是根据AdultMigrantEnglishProgramme(成人移民英语计划AMEP)提供的。新来的居民可能有权就读多达小时的免费英语课(人道移民或可获额外的课时数)。请尽快登记注册，否则您就可能会失去自己应得的权利！G.给孩子报名上学根据澳大利亚的法律，岁至岁的孩子必须上学。您应该尽快给孩子报名上学。H.获取驾驶执照如果您是永久居民，持有另一个国家的有效驾驶执照，而驾驶执照是用英语或者有正式认可的翻译，那么，您在到达後的最初三个月就可以驾车。此後，如果您想驾车，就需要有适当的澳大利亚驾驶执照。若要获得驾驶执照，通常需要通过一项知识测试、一项路试和一项视力测试。
本报记者唐真龙在中央政府刺激内需的大背景下，商业银行正在将关注的目光投向消费信贷领域。进入年底，各家商业银行正在制定明年的信贷投放计划，记者从商业银行处了解到，为了既能贯彻好政策意图同时又能控制经营风险，商业银行对零售信贷尤其是个人消费信贷的重视程度正在提高。近期，商业银行针对个人贷款业务新品迭出，交通银行推出了个人贷款业务新产品——“易贷通”。平安银行推出个人万和公司法人万小额信用贷款，招商银行则在全国范围内正式推出全新个人经营贷款产品——“周转易”。“银行推出消费信贷新业务品种主要因为近期中央出台了刺激经济十项政策，银行方面需要通过引导消费来扩大内需。”交通银行零售信贷管理部副总经理王学武向记者表示。记者了解到，交行此次推出的易贷通主要针对个人客户。“通过刷卡的方式，商业银行能够有效的规定用款用途，使得客户真正把贷款用于消费。”王学武表示，在商业银行经营环境发生变化的背景下，银行通过新的技术、理念和产品设计方式改变经营策略。据了解，以往对于个人消费贷款商业银行都是按照不同的消费方向分别开发房贷、汽车消费贷款、如今通过产品创新的方式可以将房贷、车贷、日常消费、大额消费进行整合。在经济下滑、房地产市场持续低迷的状态下，有商业银行对此前的优质贷款业务——个人住房按揭贷款的态度日趋谨慎，招商银行某分行相关负责人在接受记者采访时表示，目前银行正在考虑降低个人住房按揭贷款在消费信贷中的占比。王学武则表示，“交行目前依然把个人住房按揭贷款视为优质业务。”他透露，央行前段时间出台的房贷新政对个人住房贷款有明显的拉动，“从交行的情况来看，市场有回暖的迹象。”不过对于此项政策是否具有可持续性，他表示目前尚难断定，“交行总行以及全国个分支机构正在进行研究。”本报记者唐真龙在中央政府刺激内需的大背景下，商业银行正在将关注的目光投向消费信贷领域。进入年底，各家商业银行正在制定明年的信贷投放计划，记者从商业银行处了解到，为了既能贯彻好政策意图同时又能控制经营风险，商业银行对零售信贷尤其是个人消费信贷的重视程度正在提高。近期，商业银行针对个人贷款业务新品迭出，交通银行推出了个人贷款业务新产品——“易贷通”。平安银行推出个人万和公司法人万小额信用贷款，招商银行则在全国范围内正式推出全新个人经营贷款产品——“周转易”。“银行推出消费信贷新业务品种主要因为近期中央出台了刺激经济十项政策，银行方面需要通过引导消费来扩大内需。”交通银行零售信贷管理部副总经理王学武向记者表示。记者了解到，交行此次推出的易贷通主要针对个人客户。“通过刷卡的方式，商业银行能够有效的规定用款用途，使得客户真正把贷款用于消费。”王学武表示，在商业银行经营环境发生变化的背景下，银行通过新的技术、理念和产品设计方式改变经营策略。据了解，以往对于个人消费贷款商业银行都是按照不同的消费方向分别开发房贷、汽车消费贷款、如今通过产品创新的方式可以将房贷、车贷、日常消费、大额消费进行整合。在经济下滑、房地产市场持续低迷的状态下，有商业银行对此前的优质贷款业务——个人住房按揭贷款的态度日趋谨慎，招商银行某分行相关负责人在接受记者采访时表示，目前银行正在考虑降低个人住房按揭贷款在消费信贷中的占比。王学武则表示，“交行目前依然把个人住房按揭贷款视为优质业务。”他透露，央行前段时间出台的房贷新政对个人住房贷款有明显的拉动，“从交行的情况来看，市场有回暖的迹象。”不过对于此项政策是否具有可持续性，他表示目前尚难断定，“交行总行以及全国个分支机构正在进行研究。”
实例“重庆有头面的大民营企业，有哪家的老总能站出来说没有借过高利贷！？”吴江林代表说，“任何民营企业都不可能‘不差钱’，很多民企就是因为熬不过差钱的特殊时期，才倒下的。”吴江林是重庆本土IT龙头企业中讯集团的老总，市工商联副主席，他自己就遇到过“差钱”的窘迫，“重庆工商联的副主席，恐怕个个都借过高利贷，这东西能救急也能要企业的命。”高利贷是民企噩梦“几年前，我在工商银行曾有万元的现金存款，当时，我想借款万元，都被拒绝了。”吴江林说，自己之所以有万元却要借万元，并不是装穷，而是为了保持自己在银行的借贷和按期还款记录，为了以后真差钱的时候，能找银行贷款借钱。多年后，吴江林再次找银行借款被拒绝后，只好去找一家企业借了高利贷，“那家企业后来又找别人借过高利贷，高利贷是民企现在根本绕不开的噩梦。”“银行将大量的钱借给了国企，还有就是基础建设，民企借钱难是业内共知的。”他说，银行有一套评分体系，对这家企业进行可否借贷的评分。“这种评分系统是相当冰冷和机械的，经营再好的民企，都可能被一棒子打死，更别说草创期的企业了。”小额贷款公司破冰效果好去年，由吴江林发起、左宗申等参与，成立了我市第一家小额贷款公司———中金小额贷款公司，应对企业借贷需求。“公司的注册资本是亿元，通过借贷赚钱，到现在一年间，已经放贷.亿元，平均每笔借贷金额万元左右，最少的一笔就两三万元。”他举例，“有家著名房地产公司，一边是新建项目还有半个月开盘，一边又急需拿到一块地，就找我们借了万元，才顺利完成了自己想办的事情。”他说，更多的企业，是用借贷来救命的，年利息%左右，和动辄%月息的高利贷来比较，已经很温柔。小额贷款公司，借贷风险如何控制？重庆中金小额公司是个股东，大家都是各行业的老板，对这家企业拿钱是否能救活或者是否能及时还贷是能做出判断的，实际操作情况看，借贷后收不回来本息的情况相当少。小额贷款公司也是有局限的，这只相当于企业借贷给企业或个人，个人借贷给企业和个人仍没有解决，“国人的存款数量如此庞大，如果能放开借贷，那将是何其大的一个市场空间！”他说。筹建资金周转互借信息平台“现在报纸上打分栏广告有那么多的催债公司，就是民间借贷不被法律保护的一种后果。”吴江林说，一个人借给别人带利息的贷款，不管是不是高利贷，如果对方不归还了，官司打到法院，法院只会支持这笔借贷的本金部分，不会判赔利息，就算双方签了文书，也是无效的，“正因为法律不保护带借款的利息，很大程度上才造成了催债公司遍地开花，还有的借贷变成了黑社会。”他说，民间借贷可参照小额贷款公司的游戏规则，即放贷利率小于国有和商业银行贷款利率的倍，这样的利率目前操作中少于每月%，企业相对可以接受。他说，目前，中讯公司正在帮助重庆工商联建设投融资信息平台，将特定时期“差钱”和“不差钱”企业信息进行交换，促成差钱和不差钱的公司形成借贷关系，也就是“中利贷”关系，“这是广大企业都欢迎的事情，不过这也需要有借贷人条例作为支撑，让这种A企业对B企业的直接借贷得到保护。”本组文·图/本报特派记者?源高科北京专电实例“重庆有头面的大民营企业，有哪家的老总能站出来说没有借过高利贷！？”吴江林代表说，“任何民营企业都不可能‘不差钱’，很多民企就是因为熬不过差钱的特殊时期，才倒下的。”吴江林是重庆本土IT龙头企业中讯集团的老总，市工商联副主席，他自己就遇到过“差钱”的窘迫，“重庆工商联的副主席，恐怕个个都借过高利贷，这东西能救急也能要企业的命。”高利贷是民企噩梦“几年前，我在工商银行曾有万元的现金存款，当时，我想借款万元，都被拒绝了。”吴江林说，自己之所以有万元却要借万元，并不是装穷，而是为了保持自己在银行的借贷和按期还款记录，为了以后真差钱的时候，能找银行贷款借钱。多年后，吴江林再次找银行借款被拒绝后，只好去找一家企业借了高利贷，“那家企业后来又找别人借过高利贷，高利贷是民企现在根本绕不开的噩梦。”“银行将大量的钱借给了国企，还有就是基础建设，民企借钱难是业内共知的。”他说，银行有一套评分体系，对这家企业进行可否借贷的评分。“这种评分系统是相当冰冷和机械的，经营再好的民企，都可能被一棒子打死，更别说草创期的企业了。”小额贷款公司破冰效果好去年，由吴江林发起、左宗申等参与，成立了我市第一家小额贷款公司———中金小额贷款公司，应对企业借贷需求。“公司的注册资本是亿元，通过借贷赚钱，到现在一年间，已经放贷.亿元，平均每笔借贷金额万元左右，最少的一笔就两三万元。”他举例，“有家著名房地产公司，一边是新建项目还有半个月开盘，一边又急需拿到一块地，就找我们借了万元，才顺利完成了自己想办的事情。”他说，更多的企业，是用借贷来救命的，年利息%左右，和动辄%月息的高利贷来比较，已经很温柔。小额贷款公司，借贷风险如何控制？重庆中金小额公司是个股东，大家都是各行业的老板，对这家企业拿钱是否能救活或者是否能及时还贷是能做出判断的，实际操作情况看，借贷后收不回来本息的情况相当少。小额贷款公司也是有局限的，这只相当于企业借贷给企业或个人，个人借贷给企业和个人仍没有解决，“国人的存款数量如此庞大，如果能放开借贷，那将是何其大的一个市场空间！”他说。筹建资金周转互借信息平台“现在报纸上打分栏广告有那么多的催债公司，就是民间借贷不被法律保护的一种后果。”吴江林说，一个人借给别人带利息的贷款，不管是不是高利贷，如果对方不归还了，官司打到法院，法院只会支持这笔借贷的本金部分，不会判赔利息，就算双方签了文书，也是无效的，“正因为法律不保护带借款的利息，很大程度上才造成了催债公司遍地开花，还有的借贷变成了黑社会。”他说，民间借贷可参照小额贷款公司的游戏规则，即放贷利率小于国有和商业银行贷款利率的倍，这样的利率目前操作中少于每月%，企业相对可以接受。他说，目前，中讯公司正在帮助重庆工商联建设投融资信息平台，将特定时期“差钱”和“不差钱”企业信息进行交换，促成差钱和不差钱的公司形成借贷关系，也就是“中利贷”关系，“这是广大企业都欢迎的事情，不过这也需要有借贷人条例作为支撑，让这种A企业对B企业的直接借贷得到保护。”本组文·图/本报特派记者?源高科北京专电
每经记者黄惠敏发自深圳昨日起，工商银行深圳地区各网点提高了ATM跨行取款收费，原来的同城跨行每笔收费元提高到每笔元。异地跨行取款，每笔也多收元手续费。同城跨行取款手续费翻倍工行深圳地区的客服代表告诉记者，月日前，工行深圳地区的客户同城ATM机跨行取现只需付每笔元的手续费，现在手续费提高到元。之前，异地同行取款需付取款金额的%，最低元，元封顶的手续费。异地跨行取款，在异地同行取款收费的基础上加收元手续费。现在异地跨行取款，客户则需要在付了取款金额的%，最低元，最高元手续费的基础上，再加收元。工行之前在除深圳外的广东省其他地区已提高了ATM机跨行取款费用。上述客服告诉记者，银行主要考虑到收费成本问题。手续费调整之前客户跨行每取一笔钱，工行实际是倒贴成本的。记者昨日从工行北京和上海地区的客服中心了解到，两地ATM机跨行取款手续费尚未作出调整。两家银行客服表示，目前还没有接到消息要提高两地的ATM跨行取款手续费标准。中小行上调手续费可能性小今年月，工商银行多项手续费翻番引起市场热议。之后，越来越多银行相继跟进。月，本报报道招商银行和建设银行提高了ATM机同城跨行取款手续费，随后中行也上调部分地区的跨行取款手续费。银行多表示，上调手续费是出于成本方面的考虑。此前记者从深圳一银行客服中心了解到，银行客户跨行取款时，发卡行按照块/笔向代理行支付代理手续费，.元/笔向银联支付网络服务费，超过了调价前支付的每笔元的手续费。目前大银行在一些地区仍未上调ATM跨行手续费，为何各地区的收费标准并不一致？中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇告诉记者，银行给客户提供ATM机服务，各地付出的成本没多大差别。各省行所面临的竞争环境不相同，银行卡收费政策既可以采取总行统一调整的政策，又可以按照所在区域自行调整。目前还不能判断银行ATM跨行取款收费是否会全面提高。到目前为止，不少中小型银行没有提高收费标准，有的中小银行依然给予同城跨行取款免费的优惠政策。郭田勇认为，小银行是不大可能调高价格的，因为小银行的银行卡目前仍处于发展期，为了多发卡，不会调高手续费。从现有基础来看，小银行如果调价，只会把收费标准往下调，而不大可能向上调。虽然银行卡收费对银行业绩贡献并不大，但郭田勇认为，目前各家银行经营压力都有点大，“蚂蚱也是肉”，能多挣一点是一点。每经记者黄惠敏发自深圳昨日起，工商银行深圳地区各网点提高了ATM跨行取款收费，原来的同城跨行每笔收费元提高到每笔元。异地跨行取款，每笔也多收元手续费。同城跨行取款手续费翻倍工行深圳地区的客服代表告诉记者，月日前，工行深圳地区的客户同城ATM机跨行取现只需付每笔元的手续费，现在手续费提高到元。之前，异地同行取款需付取款金额的%，最低元，元封顶的手续费。异地跨行取款，在异地同行取款收费的基础上加收元手续费。现在异地跨行取款，客户则需要在付了取款金额的%，最低元，最高元手续费的基础上，再加收元。工行之前在除深圳外的广东省其他地区已提高了ATM机跨行取款费用。上述客服告诉记者，银行主要考虑到收费成本问题。手续费调整之前客户跨行每取一笔钱，工行实际是倒贴成本的。记者昨日从工行北京和上海地区的客服中心了解到，两地ATM机跨行取款手续费尚未作出调整。两家银行客服表示，目前还没有接到消息要提高两地的ATM跨行取款手续费标准。中小行上调手续费可能性小今年月，工商银行多项手续费翻番引起市场热议。之后，越来越多银行相继跟进。月，本报报道招商银行和建设银行提高了ATM机同城跨行取款手续费，随后中行也上调部分地区的跨行取款手续费。银行多表示，上调手续费是出于成本方面的考虑。此前记者从深圳一银行客服中心了解到，银行客户跨行取款时，发卡行按照块/笔向代理行支付代理手续费，.元/笔向银联支付网络服务费，超过了调价前支付的每笔元的手续费。目前大银行在一些地区仍未上调ATM跨行手续费，为何各地区的收费标准并不一致？中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇告诉记者，银行给客户提供ATM机服务，各地付出的成本没多大差别。各省行所面临的竞争环境不相同，银行卡收费政策既可以采取总行统一调整的政策，又可以按照所在区域自行调整。目前还不能判断银行ATM跨行取款收费是否会全面提高。到目前为止，不少中小型银行没有提高收费标准，有的中小银行依然给予同城跨行取款免费的优惠政策。郭田勇认为，小银行是不大可能调高价格的，因为小银行的银行卡目前仍处于发展期，为了多发卡，不会调高手续费。从现有基础来看，小银行如果调价，只会把收费标准往下调，而不大可能向上调。虽然银行卡收费对银行业绩贡献并不大，但郭田勇认为，目前各家银行经营压力都有点大，“蚂蚱也是肉”，能多挣一点是一点。
几乎每个人钱包里都有几张花花绿绿的银行卡。曾几何时，拥有银行卡是件值得炫耀的事情，也是优质生活的标志。但在现如今，拥有多张银行卡并不是件轻松的事，因为从你申请办理银行卡的那一刻起，这张银行卡给你带来的“负债”经历随之启动。此后，名目繁多的手续费，将使你眼花缭乱。为了计算出持卡者在使用一张银行借记卡时要承担多少费用，本报记者对工、农、中、建、交家国有银行，以及中信、兴业、浦发、深发、民生家股份制商业银行进行了调查。负债第一项：开卡工本费负债金额：-元/张债主身份：国有银行居多无论你多么喜欢向银行卡里存钱，你往一张新卡中存进的第一笔钱肯定不算在你的账上，那就是你给银行缴的开卡工本费。在填完申请办卡的单子之后，银行柜员会轻描淡写地对你说“请缴工本费”。等你缴完钱，作为交换，她(他)会把你的身份证和崭新的银行借记卡一并递给你。在收取开卡工本费方面，国有银行一向非常“积极”。据记者统计，目前在家国有银行中，只有建设银行一家暂不收取开卡工本费，其余家银行均收取元费用，而中国银行还特别要求储户的新卡中至少要存元。相比之下，股份制银行比较会为客户省钱。在记者确定调查的家股份制银行中，除中信银行开卡时需要元工本费外，其余几家均不收取这笔费用。其中兴业银行客服人员还表示，该行允许客户卡中零存款，也就是说，即便开卡后元都不存，这张卡照样可以存在。商报支招：虽然我们都知道一张银行卡的成本，也就是那一片塑料片和里面的芯片，加起来也不值几元钱，但考虑到银行的确要通过前台与后台对接使客户的信息联网，这钱客户还是应该承担。但如果你已经拥有一张收年费的银行卡，想要再办卡时，可考虑到股份制银行办理。毕竟卡的功能大同小异，没有必要都办收取工本费的。负债第二项：年费负债金额：一般元/年，金卡元/年或以上债主身份：国有银行如果元的工本费该花就花，这一年元的年费很多百姓真是不知道能不能不缴。记者得到的答复是，只要不是小额账户，这元每年银行必扣无疑。至于扣掉的钱银行怎么用了，很多银行的说法是，要维护系统，还要给系统升级，并且需要支付人力成本。在这部分收费上，国有银行是主力军。据记者统计，大国有银行对借记卡客户每年均收取元年费，不同的是有的银行是在开卡当天收取一年的费用，有的银行是年终从账户中扣除。而家股份制商业银行暂时都不收取此项费用。商报支招：国有银行收年费，原因是客户量过大，系统维护成本过高。但客户量大由普通百姓单出一笔费用维护也不太合理。在这种情况下，客户可以考虑想办法不缴这笔钱。记者掌握的免年费方法有两种，一种是只用工资卡做储蓄或消费，因为一般情况下工资卡可以免年费；另一种是让借记卡和信用卡一样，用刷卡消费免年费的方式不缴这元。但对于本来就攒不住钱的“月光族”来说，后一种办法最好别用，以免为省下元年费，花了更多的钱。负债第三项：小额账户管理费负债金额：元/年债主身份：国有银行，部分股份制商业银行所谓小额账户，是指在银行借记卡内日均存款余额低于元的账户。对于这样的账户，银行要特别收取每季度元，每年元的管理费。家国有银行中只有交通银行暂时不收这笔费用，其余银行每年都收取元。中国银行还特别规定，日均存款低于元就视为小额账户。在股份制银行中，广发银行已经开始收取这笔费用，其他银行尚无跟进迹象。也有一些特殊情况的卡主可以不缴这笔钱。例如很多银行对开户未满个月的个人账户，不收取本季度账户管理费；代发工资账户、代缴煤气水电费等代扣费账户、社保IC卡账户、个人贷款供款账户、一户通账户中有外币存款账户，免收账户管理费。总之，银行的意思是，只要你能证明你在这家银行不仅仅只有元的存款，元的管理费可免，但元的年费难逃。商报支招：办法有两个，一是始终控制银行卡中有超过元的存款；二是，很多银行都规定，客户卡内元已经全部扣完，那么在客户下一次存入资金时，先扣除拖欠的管理费，如果你觉得这张卡没有使用价值且已经欠银行管理费，你就不要存钱了，一般情况下，连续个月银行卡没有交易记录将被银行主动清理掉，卡都没了，你就不用缴管理费了。负债第四项：挂失补卡费负债金额：-元/次债主身份：全部银行所谓挂失补卡，就是客户在原银行卡丢失之后向银行申请办理新卡。虽然在上面的几类收费中股份制商业银行都显得不那么“积极”，但在这一项上，所有银行都是收取费用的，只不过在费用多少上有区别。家国有银行均收费元，而股份制银行以收元居多。与挂失补卡情况相似的是换卡。记者在调查中发现，很多客户手中的银行卡使用时间较长，部分卡面出现磨损，还有一些卡的磁条部分消磁了，遇到这种情况，银行一般都收取元的补卡费。商报支招：为了防止银行卡丢失，建议大家使用专门的存放袋保管银行卡，不要将密码写在卡的背后，以免造成不必要的损失。另外，为了防止磁条消磁，不要将很多卡有磁条的那一面对着放在一起，最好远离手表、手机等物件。负债第五项：网银安全锁U盾负债金额：-元/件债主身份：全部银行对于经常使用网银的客户来说，U盾的作用很大，它相当是一把认证卡主身份的钥匙，在网上支付、转账等多个环节发挥重要作用。也正因为如此，各银行对U盾的要价都很高。建行为元，农行为元，工行为元，交行为元，招商银行和北京银行为元，浦发银行为元，民生银行U盾价值-元不等，光大、华夏、中信银行U盾分别为元、元和元，兴业银行U盾分国产和进口，价格为元和元。商报支招：不一定非得在开卡时就开通网上银行业务。因为一般情况下，银行会在促销时降低U盾价格，到时再买，一样的东西能省一半钱。负债第六项：跨行转账负债金额：-元/次债主身份：全部银行几乎每个人钱包里都有几张花花绿绿的银行卡。曾几何时，拥有银行卡是件值得炫耀的事情，也是优质生活的标志。但在现如今，拥有多张银行卡并不是件轻松的事，因为从你申请办理银行卡的那一刻起，这张银行卡给你带来的“负债”经历随之启动。此后，名目繁多的手续费，将使你眼花缭乱。为了计算出持卡者在使用一张银行借记卡时要承担多少费用，本报记者对工、农、中、建、交家国有银行，以及中信、兴业、浦发、深发、民生家股份制商业银行进行了调查。负债第一项：开卡工本费负债金额：-元/张债主身份：国有银行居多无论你多么喜欢向银行卡里存钱，你往一张新卡中存进的第一笔钱肯定不算在你的账上，那就是你给银行缴的开卡工本费。在填完申请办卡的单子之后，银行柜员会轻描淡写地对你说“请缴工本费”。等你缴完钱，作为交换，她(他)会把你的身份证和崭新的银行借记卡一并递给你。在收取开卡工本费方面，国有银行一向非常“积极”。据记者统计，目前在家国有银行中，只有建设银行一家暂不收取开卡工本费，其余家银行均收取元费用，而中国银行还特别要求储户的新卡中至少要存元。相比之下，股份制银行比较会为客户省钱。在记者确定调查的家股份制银行中，除中信银行开卡时需要元工本费外，其余几家均不收取这笔费用。其中兴业银行客服人员还表示，该行允许客户卡中零存款，也就是说，即便开卡后元都不存，这张卡照样可以存在。商报支招：虽然我们都知道一张银行卡的成本，也就是那一片塑料片和里面的芯片，加起来也不值几元钱，但考虑到银行的确要通过前台与后台对接使客户的信息联网，这钱客户还是应该承担。但如果你已经拥有一张收年费的银行卡，想要再办卡时，可考虑到股份制银行办理。毕竟卡的功能大同小异，没有必要都办收取工本费的。负债第二项：年费负债金额：一般元/年，金卡元/年或以上债主身份：国有银行如果元的工本费该花就花，这一年元的年费很多百姓真是不知道能不能不缴。记者得到的答复是，只要不是小额账户，这元每年银行必扣无疑。至于扣掉的钱银行怎么用了，很多银行的说法是，要维护系统，还要给系统升级，并且需要支付人力成本。在这部分收费上，国有银行是主力军。据记者统计，大国有银行对借记卡客户每年均收取元年费，不同的是有的银行是在开卡当天收取一年的费用，有的银行是年终从账户中扣除。而家股份制商业银行暂时都不收取此项费用。商报支招：国有银行收年费，原因是客户量过大，系统维护成本过高。但客户量大由普通百姓单出一笔费用维护也不太合理。在这种情况下，客户可以考虑想办法不缴这笔钱。记者掌握的免年费方法有两种，一种是只用工资卡做储蓄或消费，因为一般情况下工资卡可以免年费；另一种是让借记卡和信用卡一样，用刷卡消费免年费的方式不缴这元。但对于本来就攒不住钱的“月光族”来说，后一种办法最好别用，以免为省下元年费，花了更多的钱。负债第三项：小额账户管理费负债金额：元/年债主身份：国有银行，部分股份制商业银行所谓小额账户，是指在银行借记卡内日均存款余额低于元的账户。对于这样的账户，银行要特别收取每季度元，每年元的管理费。家国有银行中只有交通银行暂时不收这笔费用，其余银行每年都收取元。中国银行还特别规定，日均存款低于元就视为小额账户。在股份制银行中，广发银行已经开始收取这笔费用，其他银行尚无跟进迹象。也有一些特殊情况的卡主可以不缴这笔钱。例如很多银行对开户未满个月的个人账户，不收取本季度账户管理费；代发工资账户、代缴煤气水电费等代扣费账户、社保IC卡账户、个人贷款供款账户、一户通账户中有外币存款账户，免收账户管理费。总之，银行的意思是，只要你能证明你在这家银行不仅仅只有元的存款，元的管理费可免，但元的年费难逃。商报支招：办法有两个，一是始终控制银行卡中有超过元的存款；二是，很多银行都规定，客户卡内元已经全部扣完，那么在客户下一次存入资金时，先扣除拖欠的管理费，如果你觉得这张卡没有使用价值且已经欠银行管理费，你就不要存钱了，一般情况下，连续个月银行卡没有交易记录将被银行主动清理掉，卡都没了，你就不用缴管理费了。负债第四项：挂失补卡费负债金额：-元/次债主身份：全部银行所谓挂失补卡，就是客户在原银行卡丢失之后向银行申请办理新卡。虽然在上面的几类收费中股份制商业银行都显得不那么“积极”，但在这一项上，所有银行都是收取费用的，只不过在费用多少上有区别。家国有银行均收费元，而股份制银行以收元居多。与挂失补卡情况相似的是换卡。记者在调查中发现，很多客户手中的银行卡使用时间较长，部分卡面出现磨损，还有一些卡的磁条部分消磁了，遇到这种情况，银行一般都收取元的补卡费。商报支招：为了防止银行卡丢失，建议大家使用专门的存放袋保管银行卡，不要将密码写在卡的背后，以免造成不必要的损失。另外，为了防止磁条消磁，不要将很多卡有磁条的那一面对着放在一起，最好远离手表、手机等物件。负债第五项：网银安全锁U盾负债金额：-元/件债主身份：全部银行对于经常使用网银的客户来说，U盾的作用很大，它相当是一把认证卡主身份的钥匙，在网上支付、转账等多个环节发挥重要作用。也正因为如此，各银行对U盾的要价都很高。建行为元，农行为元，工行为元，交行为元，招商银行和北京银行为元，浦发银行为元，民生银行U盾价值-元不等，光大、华夏、中信银行U盾分别为元、元和元，兴业银行U盾分国产和进口，价格为元和元。商报支招：不一定非得在开卡时就开通网上银行业务。因为一般情况下，银行会在促销时降低U盾价格，到时再买，一样的东西能省一半钱。负债第六项：跨行转账负债金额：-元/次债主身份：全部银行
本报讯(记者熊焱)记者上午获悉，继农行后，光大银行总行对房贷新政执行细则作出明确规定，符合条件的二套房将给予首付两成、利率优惠%的贷款政策。据报道，光大银行长春分行证实已接到总行的房贷新政细则，即日起执行。记者上午致电光大银行北京分行获悉总行新政细则已下达北京分行，不过该行人士表示内容由总行统一对外公布。但截至记者发稿时，光大银行相关人士没有做出回应。细则规定：符合条件的一套房利率按下调%执行。对于年月日前已发放的商业性个人住房贷款尚未偿还部分，借款人可于月日前提交书面利率调整申请，是否享受优惠利率，视不同情况而定。对此前执行基准利率或下浮利率(基准利率优惠%)的贷款，若借款人未提出调低利率申请或审批未通过的，只要符合相应条件，该行会将执行利率调整为基准利率的.倍(即优惠%)。所有已发放的商业性个人住房贷款，调整后利率均从年月日起执行。二套房贷“松绑”细则对二套房及以上的贷款新政也做了规定：如果客户购买的是第一套自住房，符合套型建筑面积在平方米以内等条件，那么，首付比例为%、贷款利率在基准利率的基础上下调%。如果买的是二套房(指的是此前在银行有笔未结清房贷，以下类推)，如符合条件，首付比例为%、贷款利率在基准利率基础上下降%。如果买的是第三套房，首付款比例将提高到%、利率不享受优惠。该新政对首套和二套住房、三套住房的界定以家庭为单位。D相关新闻农行房贷细则出台一波三折本报讯(记者熊焱)挂出、撤稿、再挂出，从前天开始农行关于房贷新政细则的出台可谓一波三折。昨天下午，农业银行再次在其官方网站相同位置重新发布相同的房贷新政细则，表明农行房贷细则并未半途夭折。日上午，农行积极响应央行发布的房贷新政，在其网站首页较高位置高调公布了其响应央行新政的实施细则，各平面媒体和网站均大篇幅报道。当日下午时，多家媒体突然接到农行相关部门的电话，称银监会将出台关于房贷的“新政”，要求媒体和网站立刻撤稿。不过，昨天下午，农行又在其官方网站重新发布了该新闻稿，稿件的内容、发布时间和发布位置均与前一天完全相同。农行撤稿的不寻常举动曾引起媒体混乱。面对媒体的种种猜测，处于风暴眼中心的农行均保持沉默。一家曾接到农行撤稿通知的网站工作人员称，农行相关人士表示撤稿主要是相关工作人员彼此沟通出现了问题，现在已经不再要求撤稿了。目前仍暂时按照公布的细则实施。据透露，有关部门正在研究对具体规定作出调整，但调整结果最终的公布时间还没有确定。目前，除农行已经公布细则之外，工、中、建、交等银行均未公布细则。此前，央行曾要求商业银行必须在月日之前完成细则的拟订工作，然后借款人可就自己关心的问题咨询银行，银行应做好宣传解释工作。截至昨日，央行原定的时限已经过去了两天，多家银行细则仍未出台，央行文件中的“改善型自住房”等关键概念仍然不明确。D重保障抑投机官员解读“暖房新政”重保障抑投机本报讯(记者傅洋)房地产购房新政策该如何解读？今天上午，第四届中国地产金融年会上住房和城乡建设部政策研究中心副主任秦虹表示，购房优惠的新政策重视保障性住房同时也控制投机行为。上周，国家出台了降低首付比例以及降低房贷利率等一系列鼓励购房政策。对此住房和城乡建设部政策研究中心副主任秦虹解读认为，第一，这个政策既体现了政策的灵活性，又体现了连续性。比如第一个针对首次购房，背后含义还是高度关注投机。第二，政策关注小户型。第三，政策加大保障性住房，可以弥补房地产投资下降产生的投资增速的缺口。这次政策确确实实比较关注民生，拉动内需，来保持房地产投资的增速，有利于经济的稳定健康运行。如果这次政策和年亚洲金融危机的时候出台的政策相比，年是通过制度的创新启动了这个市场，这次是挖掘住房市场的潜力和保障性住房的保证。对于房地产低迷调整，秦虹认为，当前房地产形势是由房地产市场的主动调整变为主动调整加上被动服从。主动调整是指今年房地产开发销售指标有很大回落，被动服从是国外金融危机的大环境所致。我们的房地产市场的表现已经不完全是由商品属性的供求关系来决定。这个情况下实际上房地产的资产属性越来越明显，大家买涨不买落。目前国际金融市场动荡，不能期望房地产市场回到去年的状态。本报讯(记者熊焱)记者上午获悉，继农行后，光大银行总行对房贷新政执行细则作出明确规定，符合条件的二套房将给予首付两成、利率优惠%的贷款政策。据报道，光大银行长春分行证实已接到总行的房贷新政细则，即日起执行。记者上午致电光大银行北京分行获悉总行新政细则已下达北京分行，不过该行人士表示内容由总行统一对外公布。但截至记者发稿时，光大银行相关人士没有做出回应。细则规定：符合条件的一套房利率按下调%执行。对于年月日前已发放的商业性个人住房贷款尚未偿还部分，借款人可于月日前提交书面利率调整申请，是否享受优惠利率，视不同情况而定。对此前执行基准利率或下浮利率(基准利率优惠%)的贷款，若借款人未提出调低利率申请或审批未通过的，只要符合相应条件，该行会将执行利率调整为基准利率的.倍(即优惠%)。所有已发放的商业性个人住房贷款，调整后利率均从年月日起执行。二套房贷“松绑”细则对二套房及以上的贷款新政也做了规定：如果客户购买的是第一套自住房，符合套型建筑面积在平方米以内等条件，那么，首付比例为%、贷款利率在基准利率的基础上下调%。如果买的是二套房(指的是此前在银行有笔未结清房贷，以下类推)，如符合条件，首付比例为%、贷款利率在基准利率基础上下降%。如果买的是第三套房，首付款比例将提高到%、利率不享受优惠。该新政对首套和二套住房、三套住房的界定以家庭为单位。D相关新闻农行房贷细则出台一波三折本报讯(记者熊焱)挂出、撤稿、再挂出，从前天开始农行关于房贷新政细则的出台可谓一波三折。昨天下午，农业银行再次在其官方网站相同位置重新发布相同的房贷新政细则，表明农行房贷细则并未半途夭折。日上午，农行积极响应央行发布的房贷新政，在其网站首页较高位置高调公布了其响应央行新政的实施细则，各平面媒体和网站均大篇幅报道。当日下午时，多家媒体突然接到农行相关部门的电话，称银监会将出台关于房贷的“新政”，要求媒体和网站立刻撤稿。不过，昨天下午，农行又在其官方网站重新发布了该新闻稿，稿件的内容、发布时间和发布位置均与前一天完全相同。农行撤稿的不寻常举动曾引起媒体混乱。面对媒体的种种猜测，处于风暴眼中心的农行均保持沉默。一家曾接到农行撤稿通知的网站工作人员称，农行相关人士表示撤稿主要是相关工作人员彼此沟通出现了问题，现在已经不再要求撤稿了。目前仍暂时按照公布的细则实施。据透露，有关部门正在研究对具体规定作出调整，但调整结果最终的公布时间还没有确定。目前，除农行已经公布细则之外，工、中、建、交等银行均未公布细则。此前，央行曾要求商业银行必须在月日之前完成细则的拟订工作，然后借款人可就自己关心的问题咨询银行，银行应做好宣传解释工作。截至昨日，央行原定的时限已经过去了两天，多家银行细则仍未出台，央行文件中的“改善型自住房”等关键概念仍然不明确。D重保障抑投机官员解读“暖房新政”重保障抑投机本报讯(记者傅洋)房地产购房新政策该如何解读？今天上午，第四届中国地产金融年会上住房和城乡建设部政策研究中心副主任秦虹表示，购房优惠的新政策重视保障性住房同时也控制投机行为。上周，国家出台了降低首付比例以及降低房贷利率等一系列鼓励购房政策。对此住房和城乡建设部政策研究中心副主任秦虹解读认为，第一，这个政策既体现了政策的灵活性，又体现了连续性。比如第一个针对首次购房，背后含义还是高度关注投机。第二，政策关注小户型。第三，政策加大保障性住房，可以弥补房地产投资下降产生的投资增速的缺口。这次政策确确实实比较关注民生，拉动内需，来保持房地产投资的增速，有利于经济的稳定健康运行。如果这次政策和年亚洲金融危机的时候出台的政策相比，年是通过制度的创新启动了这个市场，这次是挖掘住房市场的潜力和保障性住房的保证。对于房地产低迷调整，秦虹认为，当前房地产形势是由房地产市场的主动调整变为主动调整加上被动服从。主动调整是指今年房地产开发销售指标有很大回落，被动服从是国外金融危机的大环境所致。我们的房地产市场的表现已经不完全是由商品属性的供求关系来决定。这个情况下实际上房地产的资产属性越来越明显，大家买涨不买落。目前国际金融市场动荡，不能期望房地产市场回到去年的状态。
证券时报记者张若斌本报讯央行在百日之内创纪录地五次降息之后，全国贷款需求依然低迷。为争夺为数不多的贷款份额，商业银行开始对利率竞相打折。有分析指出，贷款利率竞相打折将使得银行利润大幅减少，陷入损人不利己的“囚徒困境”。“有些贷款企业立场非常强硬，银行在谈判中完全处于弱势。”某国有商业银行分行负责人向记者抱怨。他表示，央行多次下调存贷款利率和存款准备金率之后，银行系统内积累了大量可贷资金，必须按照总行的信贷计划按时按行业投放。但市场上的有效贷款需求却明显不足，特别是资信状态良好的大型企业和国家重点支持项目，贷款需求下降比较突出；而以房贷为主的个人消费贷款需求出现连续三个季度减少。如无意外，第四季度个人消费贷款还将继续回落。从宏观数据上可以看出，中长期贷款量自年月增至历史新高后，此后持续出现下降，至月才略有反弹。分析人士认为，前期受制于紧缩政策而导致的融资成本过高、受制于通胀压力而导致的生产成本过高、以及受制于需求下滑而导致的销售收益减少，让企业扩大再生产甚至维持经营都面临诸多困难，而信贷意愿锐减。近日，国泰君安分析师在赴宁波银行调研后也指出，明年难点是贷款新增需求少，而非资产质量。资金多而贷款需求少，使得商业银行竞相向大城市、大项目、大企业和某些行业提供贷款，资金无限制供给，最终众多银行信贷资金堆积，形成信贷资金的买方市场，大企业的谈判立场越发强硬，而银行的利率则一降再降。某外资银行行长告诉记者，根植于追求个人利益最大化基础上的“囚徒困境”，在当前的银行间信贷营销中彰显无遗。由于银行对经济规律与现状知之有限、对产业前景缺乏前瞻性、对企业调查了解不够，加上银行业缺乏合作，许多商业银行实际是通过降低抵押要求和利率、放松贷前审查、减少事前筛选成本来应对同行竞争，以获取大型企业信贷市场份额。同样，由于全国房产交易量持续低迷，各家银行纷纷提出优惠措施，争夺个人存量按揭贷款份额，央行规定的%下浮底线目前已经成为市场内公认标准。显而易见，陷入“囚徒困境”的银行业息差将继续收窄。明年初，房贷利率就将重新定价，且银行的长期贷款也大多属于按照合同年初重新定价，短期贷款则可以“还旧借新”方式享受更低利率。群益证券程娇翼预测，净息差的大幅收窄将造成各大银行年净利润增速大幅下降，预计上市银行的净息差将收窄个至个基点不等。名词解释“囚徒困境”是博弈论中的一个经典案例。甲乙同案犯，隔离审讯。如果两个人都不招，因为证据不充分，两人都只能判年；如果一方招了，属立功表现，功罪相抵，无罪释放；而另一方则属抗拒从严，判年。但如果两人都招了，则各判年。在信息不对称情况下，两人一般会争先恐后招供。    相关报道：    央行回购利率昨日意外持稳    小银行先行先试沪存量房贷利率优惠启动    央行日起下调存贷款基准利率.百分点    首份存量房贷细则出炉利率自动下浮%    福州两银行存量房贷利率可打七折    大幅降息国债利率不及定存    固定利率房贷受冷落证券时报记者张若斌本报讯央行在百日之内创纪录地五次降息之后，全国贷款需求依然低迷。为争夺为数不多的贷款份额，商业银行开始对利率竞相打折。有分析指出，贷款利率竞相打折将使得银行利润大幅减少，陷入损人不利己的“囚徒困境”。“有些贷款企业立场非常强硬，银行在谈判中完全处于弱势。”某国有商业银行分行负责人向记者抱怨。他表示，央行多次下调存贷款利率和存款准备金率之后，银行系统内积累了大量可贷资金，必须按照总行的信贷计划按时按行业投放。但市场上的有效贷款需求却明显不足，特别是资信状态良好的大型企业和国家重点支持项目，贷款需求下降比较突出；而以房贷为主的个人消费贷款需求出现连续三个季度减少。如无意外，第四季度个人消费贷款还将继续回落。从宏观数据上可以看出，中长期贷款量自年月增至历史新高后，此后持续出现下降，至月才略有反弹。分析人士认为，前期受制于紧缩政策而导致的融资成本过高、受制于通胀压力而导致的生产成本过高、以及受制于需求下滑而导致的销售收益减少，让企业扩大再生产甚至维持经营都面临诸多困难，而信贷意愿锐减。近日，国泰君安分析师在赴宁波银行调研后也指出，明年难点是贷款新增需求少，而非资产质量。资金多而贷款需求少，使得商业银行竞相向大城市、大项目、大企业和某些行业提供贷款，资金无限制供给，最终众多银行信贷资金堆积，形成信贷资金的买方市场，大企业的谈判立场越发强硬，而银行的利率则一降再降。某外资银行行长告诉记者，根植于追求个人利益最大化基础上的“囚徒困境”，在当前的银行间信贷营销中彰显无遗。由于银行对经济规律与现状知之有限、对产业前景缺乏前瞻性、对企业调查了解不够，加上银行业缺乏合作，许多商业银行实际是通过降低抵押要求和利率、放松贷前审查、减少事前筛选成本来应对同行竞争，以获取大型企业信贷市场份额。同样，由于全国房产交易量持续低迷，各家银行纷纷提出优惠措施，争夺个人存量按揭贷款份额，央行规定的%下浮底线目前已经成为市场内公认标准。显而易见，陷入“囚徒困境”的银行业息差将继续收窄。明年初，房贷利率就将重新定价，且银行的长期贷款也大多属于按照合同年初重新定价，短期贷款则可以“还旧借新”方式享受更低利率。群益证券程娇翼预测，净息差的大幅收窄将造成各大银行年净利润增速大幅下降，预计上市银行的净息差将收窄个至个基点不等。名词解释“囚徒困境”是博弈论中的一个经典案例。甲乙同案犯，隔离审讯。如果两个人都不招，因为证据不充分，两人都只能判年；如果一方招了，属立功表现，功罪相抵，无罪释放；而另一方则属抗拒从严，判年。但如果两人都招了，则各判年。在信息不对称情况下，两人一般会争先恐后招供。    相关报道：    央行回购利率昨日意外持稳    小银行先行先试沪存量房贷利率优惠启动    央行日起下调存贷款基准利率.百分点    首份存量房贷细则出炉利率自动下浮%    福州两银行存量房贷利率可打七折    大幅降息国债利率不及定存    固定利率房贷受冷落
赵刚一波未平一波又起。香港商人曾裕指控高盛未经授权交易累计期权案尚未尘埃落定，新加坡富商黄鸿年(OeiHongLeong)与其“老搭档”新加坡花旗集团又将对簿公堂。月日，具有“股市金手指”之称的新加坡富商黄鸿年(OeiHongLeong)将与之合作近年的花旗集团新加坡私人银行部门告上新加坡高等法院，控诉理由是花旗私人银行多次提供不准确的交易信息，导致其巨亏超过约.亿美元(合亿新元)。黄鸿年在起诉书中控诉，花旗涉嫌对他的交易风险敞口提供了“不准确且具有误导性”的信息，导致他在去年损失了大约亿新元。据悉，黄鸿年的巨亏主要发生在去年月和月的外汇交易和美国政府债券交易中，花旗私人银行部门正是这些交易的经纪人。消息爆出，业界哗然。作为东南亚华人社会中最具影响力的金融投资家之一，黄鸿年年在新加坡《福布斯》富豪榜中排到了第位，其数十年来的投资历史经验曾为很多人津津乐道。世纪年代末，黄鸿年曾在新加坡、日本以及中国香港等国家和地区从事金融投资活动，并以卓越的投资收益，赢得“股市金手指”的美誉。这些年来黄鸿年为人所熟知的投资理念是“人弃我取”。黄鸿年都是在环境不好的时候赚大钱，比如金融风暴、伊拉克战争、“·”事件以及年的“非典”等等。但同样一旦投资失败，他就会果断收手。因此，有关人士很难相信他会在此次金融危机中盲目操作而不顾及后果。新加坡《海峡时报》援引法庭文件称，黄鸿年在起诉书里表示，早在年，他凭借往日经验已经感觉到全球经济正在下行，他打算缩减投资。因此，他告诉花旗私人银行说，他希望自己的账户能够保留亿美元的保证金盈余。但花旗私人银行向其表示账户内还有充裕的保证金盈余，黄鸿年因此在月日和月日错误加大了投资。短短十几天之后，一连串的戏剧性事情接连发生了。月日起，黄鸿年被频繁通知保证金不足。月日，保证金缺口达万美元；日，保证金出现亿美元缺口；天后，花旗银行又改口称保证金又出现万美元不足；同一天，花旗私人银行修正月日保证金缺口为.亿美元。从万美元到.亿美元不等，花旗在几天内向黄鸿年提供了几份相互冲突的保证金缺口报告。黄鸿年认为花旗提供的交易风险敞口信息的不准确，使得他在交易中加大了风险敞口。黄鸿年对此感到非常生气，他认为，正是因为花旗集团的追踪和控制系统有问题，无法准确追踪并记录他的投资情况，才使得他没办法知道哪些投资情况才是正确的。而黄鸿年的律师也表示，花旗给他的关于交易风险敞口的信息总是不准确，导致他加大了风险敞口。这导致黄鸿年最终在外汇及债券交易中损失了亿新元。在最终获知所有风险敞口之后，黄鸿年被迫在去年月金融风暴最紧张的时候进行了平仓，蒙受了巨大亏损，并在月偿还因亏损产生的债务。但花旗集团的一名发言人表示：“这种指控是毫无根据的，我们将有力捍卫我们的立场。”据悉，针对此案的相关聆讯将定于月日进行。赵刚一波未平一波又起。香港商人曾裕指控高盛未经授权交易累计期权案尚未尘埃落定，新加坡富商黄鸿年(OeiHongLeong)与其“老搭档”新加坡花旗集团又将对簿公堂。月日，具有“股市金手指”之称的新加坡富商黄鸿年(OeiHongLeong)将与之合作近年的花旗集团新加坡私人银行部门告上新加坡高等法院，控诉理由是花旗私人银行多次提供不准确的交易信息，导致其巨亏超过约.亿美元(合亿新元)。黄鸿年在起诉书中控诉，花旗涉嫌对他的交易风险敞口提供了“不准确且具有误导性”的信息，导致他在去年损失了大约亿新元。据悉，黄鸿年的巨亏主要发生在去年月和月的外汇交易和美国政府债券交易中，花旗私人银行部门正是这些交易的经纪人。消息爆出，业界哗然。作为东南亚华人社会中最具影响力的金融投资家之一，黄鸿年年在新加坡《福布斯》富豪榜中排到了第位，其数十年来的投资历史经验曾为很多人津津乐道。世纪年代末，黄鸿年曾在新加坡、日本以及中国香港等国家和地区从事金融投资活动，并以卓越的投资收益，赢得“股市金手指”的美誉。这些年来黄鸿年为人所熟知的投资理念是“人弃我取”。黄鸿年都是在环境不好的时候赚大钱，比如金融风暴、伊拉克战争、“·”事件以及年的“非典”等等。但同样一旦投资失败，他就会果断收手。因此，有关人士很难相信他会在此次金融危机中盲目操作而不顾及后果。新加坡《海峡时报》援引法庭文件称，黄鸿年在起诉书里表示，早在年，他凭借往日经验已经感觉到全球经济正在下行，他打算缩减投资。因此，他告诉花旗私人银行说，他希望自己的账户能够保留亿美元的保证金盈余。但花旗私人银行向其表示账户内还有充裕的保证金盈余，黄鸿年因此在月日和月日错误加大了投资。短短十几天之后，一连串的戏剧性事情接连发生了。月日起，黄鸿年被频繁通知保证金不足。月日，保证金缺口达万美元；日，保证金出现亿美元缺口；天后，花旗银行又改口称保证金又出现万美元不足；同一天，花旗私人银行修正月日保证金缺口为.亿美元。从万美元到.亿美元不等，花旗在几天内向黄鸿年提供了几份相互冲突的保证金缺口报告。黄鸿年认为花旗提供的交易风险敞口信息的不准确，使得他在交易中加大了风险敞口。黄鸿年对此感到非常生气，他认为，正是因为花旗集团的追踪和控制系统有问题，无法准确追踪并记录他的投资情况，才使得他没办法知道哪些投资情况才是正确的。而黄鸿年的律师也表示，花旗给他的关于交易风险敞口的信息总是不准确，导致他加大了风险敞口。这导致黄鸿年最终在外汇及债券交易中损失了亿新元。在最终获知所有风险敞口之后，黄鸿年被迫在去年月金融风暴最紧张的时候进行了平仓，蒙受了巨大亏损，并在月偿还因亏损产生的债务。但花旗集团的一名发言人表示：“这种指控是毫无根据的，我们将有力捍卫我们的立场。”据悉，针对此案的相关聆讯将定于月日进行。
新快报讯(记者尹政军)前晚，市民龙先生在广州科学城某银行柜员机取款后忘了将银行卡取出，市民陈先生见柜员机有“取款金额”的提示，就按了几次，柜员机吐出了元。“钱不是我的，钱吞出来后我就想着要怎么归还失主。”陈先生昨日在本报的帮助下终于将钱和银行卡归还给失主。意外吐出万元昨日上午时许，本报热线接到了陈先生的求助电话，据陈先生称，前晚时多，他来到广州科学城某银行柜员机取款。“当时我还没插卡，就看到柜员机提示‘取款金额’的字样。”陈先生当时感到很纳闷，怎么没插卡就叫我取钱了，陈先生抱着好奇的心理随意按了一个数字，没想到柜员机“刷刷刷”就吐出了一大叠钱，陈先生又按了几次，柜员机继续吐，共计有元，不过，后来柜员机又吐出了一张银行卡。还钱是个麻烦“这钱不是我的，肯定不能要，但还钱又成了一个麻烦事。”陈先生说，因为该银行当时已经下班，且周末不上班，如果报警陈先生又担心会给自己带来麻烦，“担心到时候说不清楚，要成了个许霆第二怎么办？”陈先生决定先替失主保管这笔钱和银行卡，第二天再向报社求助。失主不知丢卡接到陈先生的求助电话后，本报记者第一时间联系到了银行，银行通过查询发现陈先生手中的银行卡目前卡内仍有余额两万余元，但户主仍未挂失。银行方面马上联系到银行卡的户主。“我们联系到她(户主)的时候，她还不知道卡丢了。”银行工作人员介绍。在本报记者的协调下，失主决定和陈先生在本报进行交接。记者见到失主刘女士后才了解到事情的来龙去脉，据刘小姐讲，前晚时左右，她的朋友用这张银行卡在科学城取钱后，忘记拿卡就匆匆离去，直到银行通知她才知道卡丢了。“我真的不敢相信钱还能还回来，太谢谢他(陈先生)了。”银行方面告诉记者，常有一些粗心大意的人取钱后忘记了退卡而损失钱财，“陈先生的这种行为值得大力提倡。”银行方面提醒市民，取款后一定要记得将银行卡取走，另外，银行也告诫那些贪小便宜的人，如果遇到陈先生同种情况，请三思而行，因为银行的摄像头正记录着你的一举一动。新快报讯(记者尹政军)前晚，市民龙先生在广州科学城某银行柜员机取款后忘了将银行卡取出，市民陈先生见柜员机有“取款金额”的提示，就按了几次，柜员机吐出了元。“钱不是我的，钱吞出来后我就想着要怎么归还失主。”陈先生昨日在本报的帮助下终于将钱和银行卡归还给失主。意外吐出万元昨日上午时许，本报热线接到了陈先生的求助电话，据陈先生称，前晚时多，他来到广州科学城某银行柜员机取款。“当时我还没插卡，就看到柜员机提示‘取款金额’的字样。”陈先生当时感到很纳闷，怎么没插卡就叫我取钱了，陈先生抱着好奇的心理随意按了一个数字，没想到柜员机“刷刷刷”就吐出了一大叠钱，陈先生又按了几次，柜员机继续吐，共计有元，不过，后来柜员机又吐出了一张银行卡。还钱是个麻烦“这钱不是我的，肯定不能要，但还钱又成了一个麻烦事。”陈先生说，因为该银行当时已经下班，且周末不上班，如果报警陈先生又担心会给自己带来麻烦，“担心到时候说不清楚，要成了个许霆第二怎么办？”陈先生决定先替失主保管这笔钱和银行卡，第二天再向报社求助。失主不知丢卡接到陈先生的求助电话后，本报记者第一时间联系到了银行，银行通过查询发现陈先生手中的银行卡目前卡内仍有余额两万余元，但户主仍未挂失。银行方面马上联系到银行卡的户主。“我们联系到她(户主)的时候，她还不知道卡丢了。”银行工作人员介绍。在本报记者的协调下，失主决定和陈先生在本报进行交接。记者见到失主刘女士后才了解到事情的来龙去脉，据刘小姐讲，前晚时左右，她的朋友用这张银行卡在科学城取钱后，忘记拿卡就匆匆离去，直到银行通知她才知道卡丢了。“我真的不敢相信钱还能还回来，太谢谢他(陈先生)了。”银行方面告诉记者，常有一些粗心大意的人取钱后忘记了退卡而损失钱财，“陈先生的这种行为值得大力提倡。”银行方面提醒市民，取款后一定要记得将银行卡取走，另外，银行也告诫那些贪小便宜的人，如果遇到陈先生同种情况，请三思而行，因为银行的摄像头正记录着你的一举一动。
个人支票 个人支票是一种以个人存款为保证，使用支票为支付结算凭证的活期储蓄存款方式。起存金额：个人支票账户起存金额为元人民币。最低签发金额：每次签发支票的起点金额为元。产品特点。个人支票以个人信誉为保证；。以支票为支付结算凭证；。可用于转账，取现和购物；。方便安全 。适用对象本地常住居民，信用良好且有使用个人支票需要者(非本地居民须由信用良好的本地居民担保)。 办理流程客户凭本人有效身份证件，需填写开户申请书，预留本人的签名式校样和印鉴；非本地常住居民还须在申请书上填写担保人资料，并由担保人同时在银行签名。提交证件本人有效身份证件。温馨提示。只在总行营业部办理。。个人支票的持票人应当自出票日起日内提示付款，到期日遇节假日顺延。。已申请电话银行服务的支票签发人，可通过电话银行服务对所签发的支票进行保付，收款人可通过银行的专线电话查询该支票的保付情况。挂失手续持票人丢失支票，应凭本人有效身份证件，填写挂失止付申请书交支票付款行(开户行)办理挂失，付款行查明申请挂失的支票确未付款后，暂停支付，有效期日。日期满未收到人民法院停止付通知时，挂失失效。在丧失支票后未通过银行而直接向法院申请办理公式催告或诉讼手续的，银行凭法院止付通知办理止付手续，支票挂失后不能再办理解挂手续。个人支票 个人支票是一种以个人存款为保证，使用支票为支付结算凭证的活期储蓄存款方式。起存金额：个人支票账户起存金额为元人民币。最低签发金额：每次签发支票的起点金额为元。产品特点。个人支票以个人信誉为保证；。以支票为支付结算凭证；。可用于转账，取现和购物；。方便安全 。适用对象本地常住居民，信用良好且有使用个人支票需要者(非本地居民须由信用良好的本地居民担保)。 办理流程客户凭本人有效身份证件，需填写开户申请书，预留本人的签名式校样和印鉴；非本地常住居民还须在申请书上填写担保人资料，并由担保人同时在银行签名。提交证件本人有效身份证件。温馨提示。只在总行营业部办理。。个人支票的持票人应当自出票日起日内提示付款，到期日遇节假日顺延。。已申请电话银行服务的支票签发人，可通过电话银行服务对所签发的支票进行保付，收款人可通过银行的专线电话查询该支票的保付情况。挂失手续持票人丢失支票，应凭本人有效身份证件，填写挂失止付申请书交支票付款行(开户行)办理挂失，付款行查明申请挂失的支票确未付款后，暂停支付，有效期日。日期满未收到人民法院停止付通知时，挂失失效。在丧失支票后未通过银行而直接向法院申请办理公式催告或诉讼手续的，银行凭法院止付通知办理止付手续，支票挂失后不能再办理解挂手续。
本报记者蒋云翔“我认为是星展银行对我进行了欺诈！”时至今日，薛女士(化名)已气愤至极。年-月，薛女士在星展银行香港分行业务人员黄先生的不停游说下，成为星展银行私人银行的客户。随后星展银行通过电话推销，为她购买了大量Accumulator合约。今年月份斩仓后，薛女士的亏损达到了.亿港币。中信泰富投资Accumulator合约巨亏亿，已经暴露出了Accumulator合约的巨大风险。内地企业投资金融衍生品而产生亏损，已经引发了舆论的广泛关注，但内地个人投资者投资Accumulator合约等金融衍生品而产生亏损，还没有引起人们的注意。事实上，投资Accumulator合约产生巨亏的内地个人投资者不只是薛女士一位，且这些投资者都认为银行在向其销售Accumulator合约时有误导、欺诈行为。荷兰银行香港分行私人银行的客户李先生(化名)表示，荷兰银行在向其销售Accumulator合约中有欺诈行为，这造成李先生超过万的亏损。康奈尔大学金融学教授黄明告诉记者，他也接触到一些在香港投资Accumulator合约产生亏损的内地投资者，这些投资者都认为自己被银行骗了。时近年底，一些银行对保证金为负的Accumulator投资者提起诉讼，也使一些投资案例浮出水面。广东佛山两位客户在星展银行香港分行投资Accumulator受损，反欠银行保证金贷款，被银行提起诉讼(详见本报月日报道《星展银行香港起诉两内地累股证客户》)。香港一位律师表示，今年香港投资Accumulator失败的客户数不胜数，由于年底银行需要清理业务，近期几乎每天都有类似的诉讼发生。今年年中，香港投资者投资Accumulator合约产生巨亏，已经引发了香港证监会、金管局的关注与调查。如何保护内地个人投资者利益，也理应摆到内地监管者面前。薛女士这样亏掉.亿年-月，薛女士在星展银行香港分行业务人员黄先生的多次游说下，先后在星展银行私人银行开设了个人账户以及San-Hot公司账户，薛女士是San-Hot公司的主要股东及总经理。星展银行还专门为薛女士在英属维尔京群岛(BVI)注册了一家公司San-HotHK，并将薛女士个人账户及San-Hot公司账户中的资金、基金、股票等资产转移到San-HotHK的公司账户中。薛女士根据交易的明细统计，进入San-HotHK账户的资金总额达到万港币，不仅包括薛女士个人账户以及San-Hot公司的资金，也包括薛女士生意伙伴打来的货款。年月份，San-HotHK账户就被星展银行冻结。到年月底，星展银行提供的综合月结单显示薛女士的总资产净值为-万港币。“多万进去，两个月账户就被冻结，一年时间反欠银行多万，我当时都懵了。”薛女士表示。正是导致香港上市公司中信泰富巨亏的金融衍生品——Accumulator，造成了薛女士的亏损。薛女士后来查询在星展银行的账户才知道，从年月到月初不到两个月时间，星展银行通过电话推销为她购买了只Accumulator股票合约，最大合约值达.亿港币；只Accumulator外汇合约，最大合约值为万美元。Accumulator的全称是KnockOutDiscountAccumulator(即“KODA”)，实际上是一个期权结构产品。发行商锁定股价的上、下限，在一个时期内(通常为一年)以低于现时股价的水平为投资者提供股票，当股价升过现价%-%时，合约自行终止，但保证投资者至少一个月的积累股份。但当股价跌破行使价时，投资者必须双倍吸纳股份。由于此类产品风险极大，在香港市场上又有Ikillyoulater之称。薛女士没有想到成为私人银行的客户，竟然给她带来如此之大的亏损。事实上，薛女士起初并不清楚Accumulator是什么样的投资产品。薛女士回忆，在星展银行开户后，客户经理黄先生每天打电话向她推荐股票。“他们说能拿到打折的股票，而在此之前我对这个产品一无所知，更不知道风险。”薛女士表示，“没有书面合同，也没有什么签字，只是他们打电话推荐，听他讲得这么好，我就说行吧。”Accumulator属于场外交易的投资产品合约，只向专业投资者发行。专业投资者无疑要能承受比普通投资者大得多的风险。“(年)月日之前，我不知道他们给我做了多少Accumulator，也不清楚我账户有多少钱，因为我看不到账户信息。”薛女士说。年月份，薛女士需用钱去转账时，被告知银行账户已经被冻结了，但是薛女士并没有及时了解情况。年月，薛女士公司一笔业务需要银行出具信用证，再次被告知账户已经冻结，无法开立信用证。根据星展银行的综合月结单，月末薛女士账户的总资产净值为万港币，其中包括万元的定期存款以及价值万元的股票、基金投资组合。年月，银行开始不断给薛女士打电话，要求薛女士“续钱”，说购买Accumulator的抵押金和保证金不够了。直到今年月，薛女士才开始清理自己的账户信息和文件。这一清理，薛女士也吓了一跳——她发现，在年月日至年月日期间，星展银行的客户经理通过电话向她出售了Accumulator股票份及累计外币期权份，牵涉金额高达约.亿港元，到年月合约期满，执行合约所需资金更高达.亿港元！“今年前四个月，因为股价暴跌，我每个月要收万港元的股票。”薛女士说。月结单显示，今年月份，星展银行运用薛女士账户中的现金来购买股票。薛女士的现金组合由上月末的万元降为万元，股票价值则由万元升为万元。薛女士的资产组合中，股票仓位由.%升为.%。随后，星展银行告诉薛女士，从今年月开始到月合约执行完毕，薛女士仍须额外提供资金共约.亿港元，以履行一切Accumulator项下的义务。因为薛女士没有追加资金，从月开始，银行开始以“透支”的方式每月帮薛女士接收万港元的货(股票)。星展银行后来向薛女士提供的一份资料显示，从年月起，San-HotHK的贷款差额水平下跌至低于星展银行在未完的Accumulator合约内所要求的水平。至大约年月，San-HotHK在星展银行的账户内的资金已不足以让San-HotHK履行在未完的Accumulator合约之下的结算责任。星展银行以透支的方式在San-HotHK的账户扣账，以履行San-HotHK在未完的Accumulator合约之下的结算责任。薛女士称，这些操作当时都是在她不知情的情况下进行的。星展银行月结单显示，月份星展银行为薛女士提供了万元的透支贷款。此时，薛女士的现金只剩下了万，股票在资产组合中占比达到.%。此后，星展银行不断向薛女士提供透支贷款用来接货。月份投资贷款余额达到万元，月份达到万元，月份达到万元。到月底，透支贷款达到万元，股票组合为万元，在资产组合中占比为.%。月份，星展银行正式通知薛女士已经斩仓。当月月结单显示，薛女士的定期存款仅剩下元，股票及基金投资组合为。透支贷款总额为万元，总资产净额为-万元。从万到-万，薛女士亏损额达到了.亿港币。    相关报道：    星展银行香港起诉两内地accumulator客户    星展银行裁员人内地受波及不大    星展银行拟月底赎回雷曼债券系列料成废纸    星展银行否认与雷曼迷债客户和解    香港星展银行率先承诺回购:若属误导百分百退款    星展银行不良贷款增速超中资银行    星展银行程兵：%资金放在成熟市场本报记者蒋云翔“我认为是星展银行对我进行了欺诈！”时至今日，薛女士(化名)已气愤至极。年-月，薛女士在星展银行香港分行业务人员黄先生的不停游说下，成为星展银行私人银行的客户。随后星展银行通过电话推销，为她购买了大量Accumulator合约。今年月份斩仓后，薛女士的亏损达到了.亿港币。中信泰富投资Accumulator合约巨亏亿，已经暴露出了Accumulator合约的巨大风险。内地企业投资金融衍生品而产生亏损，已经引发了舆论的广泛关注，但内地个人投资者投资Accumulator合约等金融衍生品而产生亏损，还没有引起人们的注意。事实上，投资Accumulator合约产生巨亏的内地个人投资者不只是薛女士一位，且这些投资者都认为银行在向其销售Accumulator合约时有误导、欺诈行为。荷兰银行香港分行私人银行的客户李先生(化名)表示，荷兰银行在向其销售Accumulator合约中有欺诈行为，这造成李先生超过万的亏损。康奈尔大学金融学教授黄明告诉记者，他也接触到一些在香港投资Accumulator合约产生亏损的内地投资者，这些投资者都认为自己被银行骗了。时近年底，一些银行对保证金为负的Accumulator投资者提起诉讼，也使一些投资案例浮出水面。广东佛山两位客户在星展银行香港分行投资Accumulator受损，反欠银行保证金贷款，被银行提起诉讼(详见本报月日报道《星展银行香港起诉两内地累股证客户》)。香港一位律师表示，今年香港投资Accumulator失败的客户数不胜数，由于年底银行需要清理业务，近期几乎每天都有类似的诉讼发生。今年年中，香港投资者投资Accumulator合约产生巨亏，已经引发了香港证监会、金管局的关注与调查。如何保护内地个人投资者利益，也理应摆到内地监管者面前。薛女士这样亏掉.亿年-月，薛女士在星展银行香港分行业务人员黄先生的多次游说下，先后在星展银行私人银行开设了个人账户以及San-Hot公司账户，薛女士是San-Hot公司的主要股东及总经理。星展银行还专门为薛女士在英属维尔京群岛(BVI)注册了一家公司San-HotHK，并将薛女士个人账户及San-Hot公司账户中的资金、基金、股票等资产转移到San-HotHK的公司账户中。薛女士根据交易的明细统计，进入San-HotHK账户的资金总额达到万港币，不仅包括薛女士个人账户以及San-Hot公司的资金，也包括薛女士生意伙伴打来的货款。年月份，San-HotHK账户就被星展银行冻结。到年月底，星展银行提供的综合月结单显示薛女士的总资产净值为-万港币。“多万进去，两个月账户就被冻结，一年时间反欠银行多万，我当时都懵了。”薛女士表示。正是导致香港上市公司中信泰富巨亏的金融衍生品——Accumulator，造成了薛女士的亏损。薛女士后来查询在星展银行的账户才知道，从年月到月初不到两个月时间，星展银行通过电话推销为她购买了只Accumulator股票合约，最大合约值达.亿港币；只Accumulator外汇合约，最大合约值为万美元。Accumulator的全称是KnockOutDiscountAccumulator(即“KODA”)，实际上是一个期权结构产品。发行商锁定股价的上、下限，在一个时期内(通常为一年)以低于现时股价的水平为投资者提供股票，当股价升过现价%-%时，合约自行终止，但保证投资者至少一个月的积累股份。但当股价跌破行使价时，投资者必须双倍吸纳股份。由于此类产品风险极大，在香港市场上又有Ikillyoulater之称。薛女士没有想到成为私人银行的客户，竟然给她带来如此之大的亏损。事实上，薛女士起初并不清楚Accumulator是什么样的投资产品。薛女士回忆，在星展银行开户后，客户经理黄先生每天打电话向她推荐股票。“他们说能拿到打折的股票，而在此之前我对这个产品一无所知，更不知道风险。”薛女士表示，“没有书面合同，也没有什么签字，只是他们打电话推荐，听他讲得这么好，我就说行吧。”Accumulator属于场外交易的投资产品合约，只向专业投资者发行。专业投资者无疑要能承受比普通投资者大得多的风险。“(年)月日之前，我不知道他们给我做了多少Accumulator，也不清楚我账户有多少钱，因为我看不到账户信息。”薛女士说。年月份，薛女士需用钱去转账时，被告知银行账户已经被冻结了，但是薛女士并没有及时了解情况。年月，薛女士公司一笔业务需要银行出具信用证，再次被告知账户已经冻结，无法开立信用证。根据星展银行的综合月结单，月末薛女士账户的总资产净值为万港币，其中包括万元的定期存款以及价值万元的股票、基金投资组合。年月，银行开始不断给薛女士打电话，要求薛女士“续钱”，说购买Accumulator的抵押金和保证金不够了。直到今年月，薛女士才开始清理自己的账户信息和文件。这一清理，薛女士也吓了一跳——她发现，在年月日至年月日期间，星展银行的客户经理通过电话向她出售了Accumulator股票份及累计外币期权份，牵涉金额高达约.亿港元，到年月合约期满，执行合约所需资金更高达.亿港元！“今年前四个月，因为股价暴跌，我每个月要收万港元的股票。”薛女士说。月结单显示，今年月份，星展银行运用薛女士账户中的现金来购买股票。薛女士的现金组合由上月末的万元降为万元，股票价值则由万元升为万元。薛女士的资产组合中，股票仓位由.%升为.%。随后，星展银行告诉薛女士，从今年月开始到月合约执行完毕，薛女士仍须额外提供资金共约.亿港元，以履行一切Accumulator项下的义务。因为薛女士没有追加资金，从月开始，银行开始以“透支”的方式每月帮薛女士接收万港元的货(股票)。星展银行后来向薛女士提供的一份资料显示，从年月起，San-HotHK的贷款差额水平下跌至低于星展银行在未完的Accumulator合约内所要求的水平。至大约年月，San-HotHK在星展银行的账户内的资金已不足以让San-HotHK履行在未完的Accumulator合约之下的结算责任。星展银行以透支的方式在San-HotHK的账户扣账，以履行San-HotHK在未完的Accumulator合约之下的结算责任。薛女士称，这些操作当时都是在她不知情的情况下进行的。星展银行月结单显示，月份星展银行为薛女士提供了万元的透支贷款。此时，薛女士的现金只剩下了万，股票在资产组合中占比达到.%。此后，星展银行不断向薛女士提供透支贷款用来接货。月份投资贷款余额达到万元，月份达到万元，月份达到万元。到月底，透支贷款达到万元，股票组合为万元，在资产组合中占比为.%。月份，星展银行正式通知薛女士已经斩仓。当月月结单显示，薛女士的定期存款仅剩下元，股票及基金投资组合为。透支贷款总额为万元，总资产净额为-万元。从万到-万，薛女士亏损额达到了.亿港币。    相关报道：    星展银行香港起诉两内地accumulator客户    星展银行裁员人内地受波及不大    星展银行拟月底赎回雷曼债券系列料成废纸    星展银行否认与雷曼迷债客户和解    香港星展银行率先承诺回购:若属误导百分百退款    星展银行不良贷款增速超中资银行    星展银行程兵：%资金放在成熟市场
◆每经记者陈珂发自上海昨日，花旗银行(中国)有限公司宣布，湖北银监局已正式批准其成立两家贷款公司。这将是外资银行在中国首次获批设立贷款公司。业内人士称，此举表明花旗等西方金融机构虽在本土金融危机中受伤，但依然未停止寻找新兴市场的机会。据悉，这两家公司分别位于湖北省公安县和赤壁市，全名为湖北荆州公安花旗贷款有限责任公司和湖北咸宁赤壁花旗贷款有限责任公司。两家贷款公司的注册资本均为万元人民币，不吸收存款，只针对当地开展贷款业务，预计年内开业。对于为何选择在这两地设立贷款公司，花旗中国表示，当地农业发展迅速，有着大量的信贷需求。花旗中国董事长兼首席执行官欧兆伦称，贷款公司是花旗拓展在华运营和投资过程中非常重要的新元素。“我们深刻理解在国内农村地区拓展金融服务的迫切性，也相信通过贷款公司的模式可以支持达成这一目标。”实际上，小额贷款公司在全国放开试点后，各方机构均对新的市场机遇充满浓厚兴趣。早在去年月，第一家外资小额贷款公司即在四川南充市成立，分别由法国美信集团、国际金融公司、德国复兴信贷银行和美国国际集团(AIG)投资。◆每经记者陈珂发自上海昨日，花旗银行(中国)有限公司宣布，湖北银监局已正式批准其成立两家贷款公司。这将是外资银行在中国首次获批设立贷款公司。业内人士称，此举表明花旗等西方金融机构虽在本土金融危机中受伤，但依然未停止寻找新兴市场的机会。据悉，这两家公司分别位于湖北省公安县和赤壁市，全名为湖北荆州公安花旗贷款有限责任公司和湖北咸宁赤壁花旗贷款有限责任公司。两家贷款公司的注册资本均为万元人民币，不吸收存款，只针对当地开展贷款业务，预计年内开业。对于为何选择在这两地设立贷款公司，花旗中国表示，当地农业发展迅速，有着大量的信贷需求。花旗中国董事长兼首席执行官欧兆伦称，贷款公司是花旗拓展在华运营和投资过程中非常重要的新元素。“我们深刻理解在国内农村地区拓展金融服务的迫切性，也相信通过贷款公司的模式可以支持达成这一目标。”实际上，小额贷款公司在全国放开试点后，各方机构均对新的市场机遇充满浓厚兴趣。早在去年月，第一家外资小额贷款公司即在四川南充市成立，分别由法国美信集团、国际金融公司、德国复兴信贷银行和美国国际集团(AIG)投资。
卢先兵中国信用卡的不良债务正在不断增长。月日，央行发布《年第一季度支付体系运行总体情况》显示，截至一季度末，信用卡逾期半年未偿信贷总额.亿元，较年第四季度增加.亿元，增长.%。信用卡逾期半年未偿信贷总额占期末应偿信贷总额(坏账率)的.%，较年第四季度上升.个百分点。“坏账率已达到历史新高。未来个月内，信用卡跑马圈地的后遗症将更加暴露。”某股份行信用卡中心总裁吴明(化名)表示忧虑。监管层也已经意识到风险。自年第一季度始，央行在支付体系报告中警示，金融机构在大力推进信用卡业务快速发展的同时，应警惕信用卡逾期未偿金额持续上升所带来的潜在风险。坏账率持续高企信用卡业早期的粗放经营埋下了风险的种子。审核不严，发卡泛滥，单纯以发卡量作为业务考核，成为行业内公开的秘密。记者发现，年个季度的信用卡坏账风险呈曲线上行趋势。-季度的信用坏账率分别为.%、.%、.%、.%。前三季度坏账率持续上升，第四季度突然下降，央行解释其原因之一为，部分银行在第四季度加大了信用卡逾期贷款催收力度，强化了信用卡风险管理，一定程度上降低了信用卡坏账风险。但在银行卡业内资深人士聂俊峰看来，去年末坏账率下降的更重要原因在于，大多数银行为了“做账”，加大力度核销了部分信用卡坏账，存量信贷的风险和新增不良隐患依然没有消除。央行发布的上述数据证实了这一忧虑，坏账率攀升到了.%，同比和环比分别增长了.%、.%。“这是去年各发卡行，尤其是大行大量发卡的滞后效应，如今风险开始暴露。”聂俊峰评论称。他根据公开信息统计，工、中、建、交四大行年新增发卡量分别为万张、万张、万张、万张，增幅分别为.%、.%、.%、.%，除建设银行外(有统计口径因素)，工、中、交三行信用卡发卡增幅均高于行业%的平均水平。由于“新卡-激活-正常-坏账”的滞后效应，信用卡坏账在去年末尚未暴露。当前信用卡坏账率为累积坏账率，新增不良难以反映。不过，前述某股份行信用卡总裁吴明表示，根据央行未公布的天逾期金额和天逾期金额来看，信用卡行业的新增不良从去年以来正逐季攀升，“以天逾期衡量的.%坏账率偏高了，趋势很不好”。业内人士预言坏账数量将持续增加。民生银行信用卡中心总经理杨科曾在年末于上海举行的信用卡论坛上指出，如果经济恢复乏力，坏账率将增至%以上。吴明认为，在未来的年半内，坏账风险会较充分暴露，银行的资本金消耗会增加。信用卡贷款放缓年以来，监管当局加强了对信用卡业的监管，各发卡行也意识到潜在风险，放缓了发展速度。央行报告显示，第一季度，信用卡授信总额.万亿元，同比增长.%，较年第四季度增长.%，与上季度的增幅相仿。然而，去年第四季度信用卡贷款，即透支额环比增速达到%，而今年一季度增速下滑到了.%。“这在一定程度上说明我国内需乏力，就业状况仍不乐观，人们透支消费的意愿下降。”聂俊峰认为。另一方面，各银行也收紧了发卡量。央行数据表明，截至第一季度末，全国累计发行银行卡.亿张，同比增长.%，增速较上年同期回落.个百分点，继续保持下降趋势。借记卡累计发卡量与信用卡累计发卡量之间的比例约为.:，高于年第四季度末比例，信用卡累计发卡量占比下降。兴业银行信用卡中心人士则表示，部分发卡行为了控制日益升高的坏账风险，纷纷控制了发卡量，也收紧了信用卡贷款。在业务员考核机制上，兴业已不再考核发卡量，而变为考核“首刷”率。一季度，兴业每月的动卡率在持续提升，月已达到%左右。北京SAS咨询公司银行业总监刘海亮认为，目前大多数发卡行的风险管控能力尚在起步阶段，监管量化指标也没有完全到位。月日，最高人民检察院、公安部发布《关于公安机关管辖的刑事案件立案追诉标准的规定》，要求对恶意透支信用卡数额在一万元以上的，应予立案追诉。“这有利于提升信用卡坏账催收的效果和效率，规范持卡人的消费行为，减少非法申领信用卡现象。”兴业银行卡中心人士说。卢先兵中国信用卡的不良债务正在不断增长。月日，央行发布《年第一季度支付体系运行总体情况》显示，截至一季度末，信用卡逾期半年未偿信贷总额.亿元，较年第四季度增加.亿元，增长.%。信用卡逾期半年未偿信贷总额占期末应偿信贷总额(坏账率)的.%，较年第四季度上升.个百分点。“坏账率已达到历史新高。未来个月内，信用卡跑马圈地的后遗症将更加暴露。”某股份行信用卡中心总裁吴明(化名)表示忧虑。监管层也已经意识到风险。自年第一季度始，央行在支付体系报告中警示，金融机构在大力推进信用卡业务快速发展的同时，应警惕信用卡逾期未偿金额持续上升所带来的潜在风险。坏账率持续高企信用卡业早期的粗放经营埋下了风险的种子。审核不严，发卡泛滥，单纯以发卡量作为业务考核，成为行业内公开的秘密。记者发现，年个季度的信用卡坏账风险呈曲线上行趋势。-季度的信用坏账率分别为.%、.%、.%、.%。前三季度坏账率持续上升，第四季度突然下降，央行解释其原因之一为，部分银行在第四季度加大了信用卡逾期贷款催收力度，强化了信用卡风险管理，一定程度上降低了信用卡坏账风险。但在银行卡业内资深人士聂俊峰看来，去年末坏账率下降的更重要原因在于，大多数银行为了“做账”，加大力度核销了部分信用卡坏账，存量信贷的风险和新增不良隐患依然没有消除。央行发布的上述数据证实了这一忧虑，坏账率攀升到了.%，同比和环比分别增长了.%、.%。“这是去年各发卡行，尤其是大行大量发卡的滞后效应，如今风险开始暴露。”聂俊峰评论称。他根据公开信息统计，工、中、建、交四大行年新增发卡量分别为万张、万张、万张、万张，增幅分别为.%、.%、.%、.%，除建设银行外(有统计口径因素)，工、中、交三行信用卡发卡增幅均高于行业%的平均水平。由于“新卡-激活-正常-坏账”的滞后效应，信用卡坏账在去年末尚未暴露。当前信用卡坏账率为累积坏账率，新增不良难以反映。不过，前述某股份行信用卡总裁吴明表示，根据央行未公布的天逾期金额和天逾期金额来看，信用卡行业的新增不良从去年以来正逐季攀升，“以天逾期衡量的.%坏账率偏高了，趋势很不好”。业内人士预言坏账数量将持续增加。民生银行信用卡中心总经理杨科曾在年末于上海举行的信用卡论坛上指出，如果经济恢复乏力，坏账率将增至%以上。吴明认为，在未来的年半内，坏账风险会较充分暴露，银行的资本金消耗会增加。信用卡贷款放缓年以来，监管当局加强了对信用卡业的监管，各发卡行也意识到潜在风险，放缓了发展速度。央行报告显示，第一季度，信用卡授信总额.万亿元，同比增长.%，较年第四季度增长.%，与上季度的增幅相仿。然而，去年第四季度信用卡贷款，即透支额环比增速达到%，而今年一季度增速下滑到了.%。“这在一定程度上说明我国内需乏力，就业状况仍不乐观，人们透支消费的意愿下降。”聂俊峰认为。另一方面，各银行也收紧了发卡量。央行数据表明，截至第一季度末，全国累计发行银行卡.亿张，同比增长.%，增速较上年同期回落.个百分点，继续保持下降趋势。借记卡累计发卡量与信用卡累计发卡量之间的比例约为.:，高于年第四季度末比例，信用卡累计发卡量占比下降。兴业银行信用卡中心人士则表示，部分发卡行为了控制日益升高的坏账风险，纷纷控制了发卡量，也收紧了信用卡贷款。在业务员考核机制上，兴业已不再考核发卡量，而变为考核“首刷”率。一季度，兴业每月的动卡率在持续提升，月已达到%左右。北京SAS咨询公司银行业总监刘海亮认为，目前大多数发卡行的风险管控能力尚在起步阶段，监管量化指标也没有完全到位。月日，最高人民检察院、公安部发布《关于公安机关管辖的刑事案件立案追诉标准的规定》，要求对恶意透支信用卡数额在一万元以上的，应予立案追诉。“这有利于提升信用卡坏账催收的效果和效率，规范持卡人的消费行为，减少非法申领信用卡现象。”兴业银行卡中心人士说。
“今年以来，各银行的信用卡申请通过率普遍下降，有些银行甚至低于%。”广州一位信用卡中介公司人士对《中国经营报》记者表示，“银行对于单位收入证明的核实力度加大了，个人想作假越来越难了，今年的信用卡不好办。”继企业贷款不良率攀升后，国内信用卡不良率也出现攀升势头。随着金融危机的蔓延，消费萎缩，欠卡债人数不断上升。而商业银行也开始修正信用卡经营策略，一改往年激进的跑马圈地攻略。广州信用卡调研记者从某国有银行广州分行得到的一份调研报告显示，自去年以来，广州地区信用卡套现形成坏账持续增加。所谓套现，就是信用卡持卡人在POS机上刷卡假消费后，直接套取现金，协助他们的是所谓的信用卡套现公司。“去年底以来，我们在广州查到的套现量同比至少增加了一成，坏账率很高。这可能是去年底经济恶化后，很多人缺乏资金周转，所以借助信用卡套现来周转。”一位广州信用卡套现公司的人士对记者表示，信用卡提现额度一般比信用额度低，通过POS机套现可以透支套现，而且手续费还比去银行提现低。“去年以来，做大额套现的人多了，生意不好做，好多小老板套现信用卡周转。”该行一位参与调研的人士指出，调研发现经济下滑、消费萎缩影响了持卡人刷卡量，进而影响到信用卡收入。“例如某类女性信用卡，刷卡量下滑比较厉害，我们预计某些持卡人缩减了一些消费。”调研还发现，年开始信用卡欠费的持卡人结构发生了变化。“以前欠账的多是一些还款记录欠佳的人，但现在一些记录良好的企业白领欠费记录在不断上升。这正是我们担心的，说明经济环境影响了他们的还款来源。”上述参与调研的人士说。另外一个坏账重灾区是学生卡部分。现在银行学生信用卡的透支额度一般限定在元以下，额度不大，但由于学生流动性大，收入来源不固定，因此拖欠账款的现象比较多。拖欠卡债的人多了，银行催收难度也增大。每年末都是信用卡催收的集中季，但去年底催收情况并不如人意。某股份制银行广州分行人士对记者表示，从年月开始逾期还款人数不断上升，“当时就觉得形势不妙，加紧了催收”，但后来发现“有不少持卡人在去年底失业了，欠了一屁股卡债，离开广州跑回老家去了。”最近的一个例子是，追债追到了持卡人的东北老家，最后反复规劝，家人才帮其还清账款。赖账的人越来越多，银行开始未雨绸缪，以往只要超过天以上未还款人，银行就开始列入加紧追收行列，并停止信用卡支付功能，但现在天以上银行也开始列入关注行列。按照规定，天以上的逾期款项才会被视为不良还款。不良率攀升数据显示，由于美国失业率节节攀升，预计到年底信用卡坏账率或升至%。评级机构惠誉国际估计，失业率若升至%，信用卡坏账额就会增加%。这已经给中国商业银行敲响了警钟。“去年下半年逾期还款的持卡人数开始增加。按这种势头发展下去，今年信用卡的不良率可能会上升到%。”某国有银行信用卡中心负责人对记者表示。年这家国有银行的信用卡不良率还不到%。这不是个别的现象。上海银监局局长阎庆民此前接受记者专访时称，目前上海地区银行卡(包括信用卡、借记卡)不良率为%左右，如果风险控制不当，今年底有可能上升到%～%。此前上海银监局年月日发布的风险预警提示，截至年年中，上海地区信用卡不良透支率已经超过了%。数家银行信用卡中心人士对记者表示，其所在行的信用卡不良率今年预计至少上升%。行内的普遍判断是，目前国内的信用卡不良率在%～%，如果经济持续低迷，不良率可能会上升到%～%。有些地区分行人士的判断更为悲观，某国有银行东莞分行信用卡不良率目前约为%，今年预计会上升到%。对于信用卡不良还款率上升，银行亦有难言苦衷，因为目前国内信用卡的不良资产还不能核销，随着信用卡发卡量的增加，信用卡不良资产只有不断积累，不良率也会累计上升。“这几年商业银行为了跑马圈地，不顾发卡质量而盲目发卡，发卡门槛非常低，这是中国信用卡不良率攀升的重要原因所在。”从事信用卡业务多年的资深市场人士董铮表示。策略调整在经历了年“大跃进”式发展之后，年国内信用卡发卡总量已逼近了.亿张。但在金融危机下，不少银行开始调整经营策略，从去年底开始，信用卡业务增速就已有放缓迹象，而今年各行更是严格收紧了信用卡审批口。目前国内发卡量超过万张的银行有工商银行(.SH)、建设银行(.SH)、招商银行(.SH)等。目前除了工行高调宣布年计划新发万张外，建行人士对记者表示，建行会保持一定的发卡量，但主要着力点在创新信用卡功能，提高信用卡收入。而此前招行则明确表示，其信用卡要“从进攻转向防守，脚步要放慢，要沉潜下来，进行内在转型”。而发卡量超过万张的则有交通银行(.SH)、广发、民生银行(.SH)、光大等。广发行信用卡中心有关人士对记者表示，广发卡已经过了初级的跑马圈地阶段，现在主要的工作在深掘客户需求，开拓新产品和服务，同时今年的重要任务是要控制风险，控制坏账。而对于一些风险集中的客户群，银行也开始有所控制。一直以来，银行把客户分为ABCD类四等，AB类主要包括国企、事业单位、教育、医疗、法律机构、上市公司、世界强企业。一般而言，这些企业员工都比较容易获得通过。“今年我们会着重在优质客户的基础上再选拨更高端的客户，例如年收入达到百万元的人群等，这类人群受金融危机的影响相对较小。”上述建行人士对记者表示。“目前民生高端信用卡已经超过万客户，截至去年底我们信用卡交易额超过亿元，而这万客户的交易额就占总交易额的一半以上，同时这些高端信用卡不良率只有百分之零点几，所以说越是高端信用卡市场，其风险越小。”民生银行信用卡中心总裁杨科说，这就是为什么在招行顶级无限卡之后，近日民生也极力推广民生无限卡，争夺中高端市场已经成为银行的共识。记者了解到，近期有些银行对于受金融危机影响大的行业，例如外贸出口、低端制造业等企业的员工办理信用卡时有所限制。“不是一棍子打死，而是这些行业员工收入波动大，确实会影响还款，我们会在额度上有所限制。”某股份制银行信用卡中心人士表示。另外，与前些年大肆抢占大学生信用卡市场不同，今年各银行都收缩了学生信用卡的办理，有些行甚至已经暂停办理。“今年以来，各银行的信用卡申请通过率普遍下降，有些银行甚至低于%。”广州一位信用卡中介公司人士对《中国经营报》记者表示，“银行对于单位收入证明的核实力度加大了，个人想作假越来越难了，今年的信用卡不好办。”继企业贷款不良率攀升后，国内信用卡不良率也出现攀升势头。随着金融危机的蔓延，消费萎缩，欠卡债人数不断上升。而商业银行也开始修正信用卡经营策略，一改往年激进的跑马圈地攻略。广州信用卡调研记者从某国有银行广州分行得到的一份调研报告显示，自去年以来，广州地区信用卡套现形成坏账持续增加。所谓套现，就是信用卡持卡人在POS机上刷卡假消费后，直接套取现金，协助他们的是所谓的信用卡套现公司。“去年底以来，我们在广州查到的套现量同比至少增加了一成，坏账率很高。这可能是去年底经济恶化后，很多人缺乏资金周转，所以借助信用卡套现来周转。”一位广州信用卡套现公司的人士对记者表示，信用卡提现额度一般比信用额度低，通过POS机套现可以透支套现，而且手续费还比去银行提现低。“去年以来，做大额套现的人多了，生意不好做，好多小老板套现信用卡周转。”该行一位参与调研的人士指出，调研发现经济下滑、消费萎缩影响了持卡人刷卡量，进而影响到信用卡收入。“例如某类女性信用卡，刷卡量下滑比较厉害，我们预计某些持卡人缩减了一些消费。”调研还发现，年开始信用卡欠费的持卡人结构发生了变化。“以前欠账的多是一些还款记录欠佳的人，但现在一些记录良好的企业白领欠费记录在不断上升。这正是我们担心的，说明经济环境影响了他们的还款来源。”上述参与调研的人士说。另外一个坏账重灾区是学生卡部分。现在银行学生信用卡的透支额度一般限定在元以下，额度不大，但由于学生流动性大，收入来源不固定，因此拖欠账款的现象比较多。拖欠卡债的人多了，银行催收难度也增大。每年末都是信用卡催收的集中季，但去年底催收情况并不如人意。某股份制银行广州分行人士对记者表示，从年月开始逾期还款人数不断上升，“当时就觉得形势不妙，加紧了催收”，但后来发现“有不少持卡人在去年底失业了，欠了一屁股卡债，离开广州跑回老家去了。”最近的一个例子是，追债追到了持卡人的东北老家，最后反复规劝，家人才帮其还清账款。赖账的人越来越多，银行开始未雨绸缪，以往只要超过天以上未还款人，银行就开始列入加紧追收行列，并停止信用卡支付功能，但现在天以上银行也开始列入关注行列。按照规定，天以上的逾期款项才会被视为不良还款。不良率攀升数据显示，由于美国失业率节节攀升，预计到年底信用卡坏账率或升至%。评级机构惠誉国际估计，失业率若升至%，信用卡坏账额就会增加%。这已经给中国商业银行敲响了警钟。“去年下半年逾期还款的持卡人数开始增加。按这种势头发展下去，今年信用卡的不良率可能会上升到%。”某国有银行信用卡中心负责人对记者表示。年这家国有银行的信用卡不良率还不到%。这不是个别的现象。上海银监局局长阎庆民此前接受记者专访时称，目前上海地区银行卡(包括信用卡、借记卡)不良率为%左右，如果风险控制不当，今年底有可能上升到%～%。此前上海银监局年月日发布的风险预警提示，截至年年中，上海地区信用卡不良透支率已经超过了%。数家银行信用卡中心人士对记者表示，其所在行的信用卡不良率今年预计至少上升%。行内的普遍判断是，目前国内的信用卡不良率在%～%，如果经济持续低迷，不良率可能会上升到%～%。有些地区分行人士的判断更为悲观，某国有银行东莞分行信用卡不良率目前约为%，今年预计会上升到%。对于信用卡不良还款率上升，银行亦有难言苦衷，因为目前国内信用卡的不良资产还不能核销，随着信用卡发卡量的增加，信用卡不良资产只有不断积累，不良率也会累计上升。“这几年商业银行为了跑马圈地，不顾发卡质量而盲目发卡，发卡门槛非常低，这是中国信用卡不良率攀升的重要原因所在。”从事信用卡业务多年的资深市场人士董铮表示。策略调整在经历了年“大跃进”式发展之后，年国内信用卡发卡总量已逼近了.亿张。但在金融危机下，不少银行开始调整经营策略，从去年底开始，信用卡业务增速就已有放缓迹象，而今年各行更是严格收紧了信用卡审批口。目前国内发卡量超过万张的银行有工商银行(.SH)、建设银行(.SH)、招商银行(.SH)等。目前除了工行高调宣布年计划新发万张外，建行人士对记者表示，建行会保持一定的发卡量，但主要着力点在创新信用卡功能，提高信用卡收入。而此前招行则明确表示，其信用卡要“从进攻转向防守，脚步要放慢，要沉潜下来，进行内在转型”。而发卡量超过万张的则有交通银行(.SH)、广发、民生银行(.SH)、光大等。广发行信用卡中心有关人士对记者表示，广发卡已经过了初级的跑马圈地阶段，现在主要的工作在深掘客户需求，开拓新产品和服务，同时今年的重要任务是要控制风险，控制坏账。而对于一些风险集中的客户群，银行也开始有所控制。一直以来，银行把客户分为ABCD类四等，AB类主要包括国企、事业单位、教育、医疗、法律机构、上市公司、世界强企业。一般而言，这些企业员工都比较容易获得通过。“今年我们会着重在优质客户的基础上再选拨更高端的客户，例如年收入达到百万元的人群等，这类人群受金融危机的影响相对较小。”上述建行人士对记者表示。“目前民生高端信用卡已经超过万客户，截至去年底我们信用卡交易额超过亿元，而这万客户的交易额就占总交易额的一半以上，同时这些高端信用卡不良率只有百分之零点几，所以说越是高端信用卡市场，其风险越小。”民生银行信用卡中心总裁杨科说，这就是为什么在招行顶级无限卡之后，近日民生也极力推广民生无限卡，争夺中高端市场已经成为银行的共识。记者了解到，近期有些银行对于受金融危机影响大的行业，例如外贸出口、低端制造业等企业的员工办理信用卡时有所限制。“不是一棍子打死，而是这些行业员工收入波动大，确实会影响还款，我们会在额度上有所限制。”某股份制银行信用卡中心人士表示。另外，与前些年大肆抢占大学生信用卡市场不同，今年各银行都收缩了学生信用卡的办理，有些行甚至已经暂停办理。
日前，读者刘小姐向本报反映：“年月我的信用卡透支欠下本金元，今年月欠款已达到了元，银行的罚息及滞纳金比高利贷还高！”这一则金融案例，让人们的目光投向银行信用卡收费标准，尽管工商银行已率先废止信用卡“全额罚息”，但目前还没有其他银行跟进效仿。政协委员张俞强表示自己在使用信用卡时也遭遇“霸王条款”，各银行应该尽早叫停全额罚息、滞纳金等“潜规则”。、市民投诉：两家信用卡透支欠款相差甚远这几天市民刘圣梅在为信用卡的高额收费急得焦头烂额。她告诉记者，年月她用中信银行信用卡消费元，当时没有按时还款在年月日信用卡被停，年月日她还了元就离开深圳回了老家。今年月她得知，她欠银行的本金和利息高达元。与此同时，她在年用招商银行信用卡消费多元也未能按时还款，欠下招行的本金为元，今年本金连利息一共支付元。“实际上，我欠中信银行的本金只有元，为何现在的欠款竟高达元！我于月日日还了元，事后越想越气，认为银行信用卡对欠款收取复利和滞纳金是霸王条款，希望这个问题能够引起有关部门的重视！”、记者调查：信用卡透支不应计算复利记者了解到，信用卡欠款包括本、息、复利、滞纳金，目前饱受广大“卡民”质疑的除了“部分逾期、全额罚息”之外，就是银行到底该不该收取复利和滞纳金。之前各大银行一直遵循这样的“潜规则”：如持卡人在最后还款日前未能全额还款，则还款日前的利息，以全部应还款为基数计算，还款日后的利息，按未还金额计算，日息一般为万分之五，并按月计收复利。尽管工商银行已从月日起率先取消信用卡全额罚息，但记者咨询建设银行、招行银行等得知，“还没有收到取消信用卡全额罚息的通知或文件。”对于信用卡欠款能否收取复利，记者在最高人民法院的司法解释中找到了答案。《最高人民法院关于信用卡透支利息可否计算复利问题的批复》中明确规定：关于信用卡透支利息的计算方法，中国人民银行《信用卡业务管理暂行办法》做了规定，应当按该办法规定的方法计算。该办法对透支利率的规定已含有惩罚性质，信用卡透支利息不应当再计算复利。、银行说法：元欠款经过严格计算中信银行深圳分行信用卡中心的工作人员向记者表示，他们的信用卡收费标准已得到人民银行深圳分行的报批，且在信用卡客户使用手册中作了详细说明，还在银行网站上对利息与费用进行了公示。他们正在全力调查此事，会给客户一个满意的答复。“经过核实，客户欠款共计元是按人行认同的收费标准进行严格计算出来的，不会出现误差。至于客户所欠的本金多少还需要确认，我们会继续和客户作进一步沟通。”     相关报道：    跑马圈地酿苦果银行信用卡业务呆坏账激增    信用卡分期付款免息不免费手续费率不同应慎选    工行取消信用卡全额罚息其他银行尚未跟进    买车可刷信用卡分期付款主要针对中低档车    国内最大信用卡发卡银行正式取消全额罚息    专家提醒：钱存入信用卡一举两失    信用卡少还元一个月利息    信用卡小笔消费惹官司日前，读者刘小姐向本报反映：“年月我的信用卡透支欠下本金元，今年月欠款已达到了元，银行的罚息及滞纳金比高利贷还高！”这一则金融案例，让人们的目光投向银行信用卡收费标准，尽管工商银行已率先废止信用卡“全额罚息”，但目前还没有其他银行跟进效仿。政协委员张俞强表示自己在使用信用卡时也遭遇“霸王条款”，各银行应该尽早叫停全额罚息、滞纳金等“潜规则”。、市民投诉：两家信用卡透支欠款相差甚远这几天市民刘圣梅在为信用卡的高额收费急得焦头烂额。她告诉记者，年月她用中信银行信用卡消费元，当时没有按时还款在年月日信用卡被停，年月日她还了元就离开深圳回了老家。今年月她得知，她欠银行的本金和利息高达元。与此同时，她在年用招商银行信用卡消费多元也未能按时还款，欠下招行的本金为元，今年本金连利息一共支付元。“实际上，我欠中信银行的本金只有元，为何现在的欠款竟高达元！我于月日日还了元，事后越想越气，认为银行信用卡对欠款收取复利和滞纳金是霸王条款，希望这个问题能够引起有关部门的重视！”、记者调查：信用卡透支不应计算复利记者了解到，信用卡欠款包括本、息、复利、滞纳金，目前饱受广大“卡民”质疑的除了“部分逾期、全额罚息”之外，就是银行到底该不该收取复利和滞纳金。之前各大银行一直遵循这样的“潜规则”：如持卡人在最后还款日前未能全额还款，则还款日前的利息，以全部应还款为基数计算，还款日后的利息，按未还金额计算，日息一般为万分之五，并按月计收复利。尽管工商银行已从月日起率先取消信用卡全额罚息，但记者咨询建设银行、招行银行等得知，“还没有收到取消信用卡全额罚息的通知或文件。”对于信用卡欠款能否收取复利，记者在最高人民法院的司法解释中找到了答案。《最高人民法院关于信用卡透支利息可否计算复利问题的批复》中明确规定：关于信用卡透支利息的计算方法，中国人民银行《信用卡业务管理暂行办法》做了规定，应当按该办法规定的方法计算。该办法对透支利率的规定已含有惩罚性质，信用卡透支利息不应当再计算复利。、银行说法：元欠款经过严格计算中信银行深圳分行信用卡中心的工作人员向记者表示，他们的信用卡收费标准已得到人民银行深圳分行的报批，且在信用卡客户使用手册中作了详细说明，还在银行网站上对利息与费用进行了公示。他们正在全力调查此事，会给客户一个满意的答复。“经过核实，客户欠款共计元是按人行认同的收费标准进行严格计算出来的，不会出现误差。至于客户所欠的本金多少还需要确认，我们会继续和客户作进一步沟通。”     相关报道：    跑马圈地酿苦果银行信用卡业务呆坏账激增    信用卡分期付款免息不免费手续费率不同应慎选    工行取消信用卡全额罚息其他银行尚未跟进    买车可刷信用卡分期付款主要针对中低档车    国内最大信用卡发卡银行正式取消全额罚息    专家提醒：钱存入信用卡一举两失    信用卡少还元一个月利息    信用卡小笔消费惹官司
在经济增长放缓的情况下，央行最近一再下调存款准备金率、降低资金回笼力度并取消贷款限额，试图促进商业银行加大贷款力度。然而，由于担心企业风险，商业银行在手握充裕流动性的同时，却把大量资金用于投标包括央票在内的一级市场金融债，而对放贷有些兴趣索然。这意味着短期内投资可能仍将维持疲软。本报综合报道在央行松绑信贷额度，试图促进商业银行加大贷款力度以保证经济平稳运行的背景下，以银行为代表的机构却大量哄抢包括央票在内的债券。业内人士周四透露，中国进出口银行昨日在银行间债市数量招标发行的利率为.%的亿元年期固息金融债，有效投标总量为亿元，投标倍数高达.倍。同时，前日晚间，央行发布公告，于昨日起将此前每周发行的三月期央票改为隔周发行。而一周前，央行刚宣布将一年期央票改为隔周发行并缩减发行量。对此，分析人士指出，近期银行狂热追捧央票，迫使央行决定将央票发行逐渐缩量并改为隔周发行。事实上，此前，央行刚于月底表态不再对商业银行信贷规划加以硬约束。也就是说，银行手上可用于放贷的资金大幅增加，银行不再存在资金使用受限的情况。同时，即便在央行三度下调利率后，商业银行一年期贷款基准利率仍高达.%，而银行实际贷款利率还可在贷款基准利率基础上上浮。而相对之下，目前一年期央票的中标利率仅.%左右。然而，银行却疯狂追逐收益率并不高的央票。据华东一银行交易员透露，商业银行不断增大央票需求，粗略估计每周仅一年期央票上报的需求就有数千亿元人民币，而周二发行的一年期央票已缩减至亿元。银行对放贷兴趣索然在将过多精力投入到金融债一级市场的同时，尽管央行下调存款准备金率，降低资金回笼力度并取消贷款限额，国内商业银行目前虽拥有充裕流动性，反而对放贷有些兴趣索然。中国银行发言人王兆文日前证实，目前各银行对放贷的确是非常谨慎。他表示，尽管贷款限额被取消，但出于对风险的担忧，中国银行不可能大规模增加贷款发放规模。他还表示，中国银行将选择仅向优质公司发放贷款。短期内投资料将维持疲软对此，上海一银行交易员则表示，在经济下滑周期中，部分企业信用风险增大，银行虽握有充足流动性，但对放贷则极为谨慎，导致其大量资金投入债市。也正因为此，央行将央票改为隔周发行并大幅缩量，就是为了刺激银行将更多精力用在发放信贷上，以保证经济的平稳运行。事实上，在央行月份将商业银行贷款额度提高%~%的背景下，今年~月，国内金融机构总计发放贷款.万亿元，仅较上年同期增.%，增速大大低于去年~月时的%。银行惜贷明显。对此，国家信息中心高级经济学家范建平表示，由于银行目前不愿发放贷款，取消贷款限额意义不大。这意味着短期内投资可能仍将维持疲软。有分析师因此指出，政府可能需要采取更多举措才能达到提振经济的目的。这意味着央行可能进一步降息，或者推出大规模的财政激励方案以刺激国内支出。    相关报道：    南京银行董秘：国内银行业并未出现拐点    资本充足率刚过%浦发银行深发展萌发融资冲动    香港再推两措施缓解银行资金压力    欧洲中央银行降息个基点    日内注资.亿港元金管局调控银行流动性    法国巴黎银行净利锐减过半    法国巴黎银行三季度净利锐减五成    银行不可能永远躺在钱上睡觉在经济增长放缓的情况下，央行最近一再下调存款准备金率、降低资金回笼力度并取消贷款限额，试图促进商业银行加大贷款力度。然而，由于担心企业风险，商业银行在手握充裕流动性的同时，却把大量资金用于投标包括央票在内的一级市场金融债，而对放贷有些兴趣索然。这意味着短期内投资可能仍将维持疲软。本报综合报道在央行松绑信贷额度，试图促进商业银行加大贷款力度以保证经济平稳运行的背景下，以银行为代表的机构却大量哄抢包括央票在内的债券。业内人士周四透露，中国进出口银行昨日在银行间债市数量招标发行的利率为.%的亿元年期固息金融债，有效投标总量为亿元，投标倍数高达.倍。同时，前日晚间，央行发布公告，于昨日起将此前每周发行的三月期央票改为隔周发行。而一周前，央行刚宣布将一年期央票改为隔周发行并缩减发行量。对此，分析人士指出，近期银行狂热追捧央票，迫使央行决定将央票发行逐渐缩量并改为隔周发行。事实上，此前，央行刚于月底表态不再对商业银行信贷规划加以硬约束。也就是说，银行手上可用于放贷的资金大幅增加，银行不再存在资金使用受限的情况。同时，即便在央行三度下调利率后，商业银行一年期贷款基准利率仍高达.%，而银行实际贷款利率还可在贷款基准利率基础上上浮。而相对之下，目前一年期央票的中标利率仅.%左右。然而，银行却疯狂追逐收益率并不高的央票。据华东一银行交易员透露，商业银行不断增大央票需求，粗略估计每周仅一年期央票上报的需求就有数千亿元人民币，而周二发行的一年期央票已缩减至亿元。银行对放贷兴趣索然在将过多精力投入到金融债一级市场的同时，尽管央行下调存款准备金率，降低资金回笼力度并取消贷款限额，国内商业银行目前虽拥有充裕流动性，反而对放贷有些兴趣索然。中国银行发言人王兆文日前证实，目前各银行对放贷的确是非常谨慎。他表示，尽管贷款限额被取消，但出于对风险的担忧，中国银行不可能大规模增加贷款发放规模。他还表示，中国银行将选择仅向优质公司发放贷款。短期内投资料将维持疲软对此，上海一银行交易员则表示，在经济下滑周期中，部分企业信用风险增大，银行虽握有充足流动性，但对放贷则极为谨慎，导致其大量资金投入债市。也正因为此，央行将央票改为隔周发行并大幅缩量，就是为了刺激银行将更多精力用在发放信贷上，以保证经济的平稳运行。事实上，在央行月份将商业银行贷款额度提高%~%的背景下，今年~月，国内金融机构总计发放贷款.万亿元，仅较上年同期增.%，增速大大低于去年~月时的%。银行惜贷明显。对此，国家信息中心高级经济学家范建平表示，由于银行目前不愿发放贷款，取消贷款限额意义不大。这意味着短期内投资可能仍将维持疲软。有分析师因此指出，政府可能需要采取更多举措才能达到提振经济的目的。这意味着央行可能进一步降息，或者推出大规模的财政激励方案以刺激国内支出。    相关报道：    南京银行董秘：国内银行业并未出现拐点    资本充足率刚过%浦发银行深发展萌发融资冲动    香港再推两措施缓解银行资金压力    欧洲中央银行降息个基点    日内注资.亿港元金管局调控银行流动性    法国巴黎银行净利锐减过半    法国巴黎银行三季度净利锐减五成    银行不可能永远躺在钱上睡觉
新华网台北月日电中国银联和台湾联合信用卡处理中心(联卡中心)日宣布正式开通银联卡台湾受理业务，当日刷卡消费即突破百万元人民币。据台湾联卡中心预计，一年内用银联卡在台刷卡消费金额折合新台币逾亿元。据台湾媒体报道，联卡中心估计，今年将有万大陆游客来台，以每人停留至天、每天消费美元估算，年消费金额约达亿元新台币，保守估计其中成采用刷卡消费，每年刷卡金额折合新台币将超过亿元。台湾的银行业者对于银联卡的商机评估较乐观。台新银行信用卡处资深副总经理邱丰凯认为，开放银联卡后，陆客平均消费金额将明显增加，预估每年光是刷卡金额折合新台币就有至亿元。台湾“中国信托商业银行”表示，未来会争取成为银联卡的发卡行，主要客户将瞄准经常往来两岸的台商以及常去大陆观光的台湾人。未来中信银还希望能发行以新台币结算的银联卡，在台湾民众中开发银联卡客户。银联卡收单业务由联卡中心统筹，目前全台已布刷卡点约个，预计今年底可布点至万家。银联卡特约商店的布点以陆客来台观光的景点为主，包括机场免税店、阿里山、日月潭、高雄六合夜市、花莲、台东、屏东等风景区。据悉，下一阶段将扩及台北、台中、高雄等都市区，以及金门和澎湖等风景区。   已有_COUNT_条评论  我要评论新华网台北月日电中国银联和台湾联合信用卡处理中心(联卡中心)日宣布正式开通银联卡台湾受理业务，当日刷卡消费即突破百万元人民币。据台湾联卡中心预计，一年内用银联卡在台刷卡消费金额折合新台币逾亿元。据台湾媒体报道，联卡中心估计，今年将有万大陆游客来台，以每人停留至天、每天消费美元估算，年消费金额约达亿元新台币，保守估计其中成采用刷卡消费，每年刷卡金额折合新台币将超过亿元。台湾的银行业者对于银联卡的商机评估较乐观。台新银行信用卡处资深副总经理邱丰凯认为，开放银联卡后，陆客平均消费金额将明显增加，预估每年光是刷卡金额折合新台币就有至亿元。台湾“中国信托商业银行”表示，未来会争取成为银联卡的发卡行，主要客户将瞄准经常往来两岸的台商以及常去大陆观光的台湾人。未来中信银还希望能发行以新台币结算的银联卡，在台湾民众中开发银联卡客户。银联卡收单业务由联卡中心统筹，目前全台已布刷卡点约个，预计今年底可布点至万家。银联卡特约商店的布点以陆客来台观光的景点为主，包括机场免税店、阿里山、日月潭、高雄六合夜市、花莲、台东、屏东等风景区。据悉，下一阶段将扩及台北、台中、高雄等都市区，以及金门和澎湖等风景区。   已有_COUNT_条评论  我要评论
□本报记者林海上周，“寻找福州十位ATM机零使用者”的寻人启事已经发出了。截至月日，有位从没使用过ATM机的读者拨打本报热线，报名参加这次活动过程中的现场有奖体验。记者获悉，本次活动的主办方将会在月通过抽签的方式，从所有报名的读者中抽出位幸运读者，参加最后的现场有奖体验。在报名的读者中，岁以上的中老年人占最多，其次是岁左右的中青年人，但也有两位是后。他们每个人手上都有银行卡，但却从不在ATM机上使用。理由大多是——喜欢用存折、怕遇上银行卡欺诈行为。今天，《钱袋子》请来了两位很具对比性的读者。一位是后，听她讲讲自己从不用ATM机的原因。另一位是把ATM机用得很溜的岁的阿姨，她说，她会用ATM机，是被网点排队给逼出来的。陈晶，今年岁。三年前有了首张借记卡。但三年来，她从没有在ATM机上使用过借记卡，任何一项金融消费她都是通过银行网点柜台实现的。她说：“主要原因是我不放心。”担心安全采取打不过躲得过的做法“我这样一个后从没用过ATM机，你一定是觉得很奇怪吧！”当陈晶了解了记者找她聊天的目的后，她不假思索地笑着说了这句话。“其实，就这事，我的同学朋友也都说我怪，他们总说我是‘土人’，太落后了。”岁的陈晶是个在读的大专生，从事护理行业。“三年前，我中专毕业工作后，就有了自己的第一张银行卡。但三年来，每次要取钱或存钱，我都是到银行柜台办理。我总觉得只有在柜台办业务，自己才更放心。”当记者问她是否会嫌到银行网点排队很麻烦。陈晶表示，网点排队确实会让人烦，但幸好自己去银行的次数也非常少。“平时我用银行卡的概率比较低，银行卡对我来说，更多的功能是储蓄。只是偶尔需急用钱，才会去银行。所以偶尔烦一次，也就觉得无所谓了。”不过，陈晶说，她不用ATM机的另一个主要原因其实是自己对用ATM机不是很放心。“这些年，关于ATM机欺诈的事情听说了不少，所以心里总是对它很有顾虑，总担心自己在使用它的时候，会被不法分子盗走密码或卡号什么。打不过总是躲得过吧，就当是逃避吧。所以就这么‘逃’了三年。”不再逃避要将第一次留给现场体验由于一直没有用过ATM机，所以陈晶对ATM机给市民带来的便利知道得明显偏少。“什么？在ATM机上还可以存款？我只知道ATM机可以取款、查询余额、修改密码。”陈晶很好奇地说。记者于是趁机给她上了堂关于ATM机的课——ATM机是各商业银行提供给广大持卡人的具有存款、取款、转账、查询余额和修改密码以及其他自助缴费等多种功能的自助服务设备。各商业银行ATM机通过银联网络实现互联互通，ATM机可以全天小时提供服务，帮助持卡人免去柜台前排队等候办理业务的烦恼。此外，虽然ATM机欺诈行为仍有，但银联和商业银行都纷纷采取了应对措施，并时刻提醒和教消费者安全用机用卡。“没想到一台小小的机子功能还这么多！看来我真的得改变改变了。”陈晶告诉记者，其实她之前已经有点跃跃欲试了，因为上个月发生的一件事，让她深刻体会到银行网点不能全天小时上班带来的不便。“这次会打电话报名参加现场体验，等于是自己下定决心要开始使用ATM机了。逃避总不是办法，就把我的第一次用卡留给现场体验吧。”□本报记者林海上周，“寻找福州十位ATM机零使用者”的寻人启事已经发出了。截至月日，有位从没使用过ATM机的读者拨打本报热线，报名参加这次活动过程中的现场有奖体验。记者获悉，本次活动的主办方将会在月通过抽签的方式，从所有报名的读者中抽出位幸运读者，参加最后的现场有奖体验。在报名的读者中，岁以上的中老年人占最多，其次是岁左右的中青年人，但也有两位是后。他们每个人手上都有银行卡，但却从不在ATM机上使用。理由大多是——喜欢用存折、怕遇上银行卡欺诈行为。今天，《钱袋子》请来了两位很具对比性的读者。一位是后，听她讲讲自己从不用ATM机的原因。另一位是把ATM机用得很溜的岁的阿姨，她说，她会用ATM机，是被网点排队给逼出来的。陈晶，今年岁。三年前有了首张借记卡。但三年来，她从没有在ATM机上使用过借记卡，任何一项金融消费她都是通过银行网点柜台实现的。她说：“主要原因是我不放心。”担心安全采取打不过躲得过的做法“我这样一个后从没用过ATM机，你一定是觉得很奇怪吧！”当陈晶了解了记者找她聊天的目的后，她不假思索地笑着说了这句话。“其实，就这事，我的同学朋友也都说我怪，他们总说我是‘土人’，太落后了。”岁的陈晶是个在读的大专生，从事护理行业。“三年前，我中专毕业工作后，就有了自己的第一张银行卡。但三年来，每次要取钱或存钱，我都是到银行柜台办理。我总觉得只有在柜台办业务，自己才更放心。”当记者问她是否会嫌到银行网点排队很麻烦。陈晶表示，网点排队确实会让人烦，但幸好自己去银行的次数也非常少。“平时我用银行卡的概率比较低，银行卡对我来说，更多的功能是储蓄。只是偶尔需急用钱，才会去银行。所以偶尔烦一次，也就觉得无所谓了。”不过，陈晶说，她不用ATM机的另一个主要原因其实是自己对用ATM机不是很放心。“这些年，关于ATM机欺诈的事情听说了不少，所以心里总是对它很有顾虑，总担心自己在使用它的时候，会被不法分子盗走密码或卡号什么。打不过总是躲得过吧，就当是逃避吧。所以就这么‘逃’了三年。”不再逃避要将第一次留给现场体验由于一直没有用过ATM机，所以陈晶对ATM机给市民带来的便利知道得明显偏少。“什么？在ATM机上还可以存款？我只知道ATM机可以取款、查询余额、修改密码。”陈晶很好奇地说。记者于是趁机给她上了堂关于ATM机的课——ATM机是各商业银行提供给广大持卡人的具有存款、取款、转账、查询余额和修改密码以及其他自助缴费等多种功能的自助服务设备。各商业银行ATM机通过银联网络实现互联互通，ATM机可以全天小时提供服务，帮助持卡人免去柜台前排队等候办理业务的烦恼。此外，虽然ATM机欺诈行为仍有，但银联和商业银行都纷纷采取了应对措施，并时刻提醒和教消费者安全用机用卡。“没想到一台小小的机子功能还这么多！看来我真的得改变改变了。”陈晶告诉记者，其实她之前已经有点跃跃欲试了，因为上个月发生的一件事，让她深刻体会到银行网点不能全天小时上班带来的不便。“这次会打电话报名参加现场体验，等于是自己下定决心要开始使用ATM机了。逃避总不是办法，就把我的第一次用卡留给现场体验吧。”
证券时报记者黄兆隆从一家独霸到双雄对峙，信用卡贷款市场风云再起。近期，兴业银行一款名为“随心贷”的个贷产品悄然入市，向浦发银行已经发行的“万用金”产品发起挑战，而这两款产品均为带有信用卡套现性质的信用卡贷款产品。业内人士称，未来将有越来越多的银行杀入信用卡贷款市场。“随心贷”挑战“万用金”“你需要我行提供的‘随心贷’产品吗？根据您的信用记录，我行可以将您的信用卡额度转为现金供您使用。”最近，身为白领的王先生和同事一起接到兴业银行这样的电话，并被告知，该产品只收手续费，而实际上，这个手续费是按利率收取。据了解，“随心贷”是兴业银行信用卡中心最新推出的一款个人消费贷款产品，该行根据信用卡主的信用卡消费、还款记录，向卡主进行电话精确营销。如万元的信用额度可全部转为现金打到信用卡主的借记卡中，而在转入后，信用卡将被冻结。卡主可以选择月期、月期、月期分期还款，月利率为.%，年利率为%。此前，浦发银行“万用金”在信用卡贷款市场上一枝独秀。据悉，“万用金”是在不占用信用额度的基础上，增加持卡者的取现额度。以一张普卡为例，其取现额度是元人民币，而“万用金”的推出，使得持卡者能在此基础上，再拥有元取现额度，即“万用金”额度，且不收手续费，还款按每月一期，可选择分期或期归还。如果分期还款，利率为.%；如果分期还款，利率为.%。信用卡贷款利益可观信用卡贷款市场广阔的发展前景引来众多银行关注，业内人士称，未来将有越来越多的银行杀入信用卡贷款市场。但由于该市场风险较大，目前实际推出相关金融产品的银行并不多，多数银行仍在观望。目前在信用卡贷款市场上，只有兴业银行的“随心贷”与浦发银行的“万用金”在展开双雄较量。不过，据业内人士分析，上述两家银行做信用卡贷款业务更多的是为了摆脱信用卡业务的滞后性，追求在信用卡领域的短期利益。在该业务刺激下，兴业银行一方面可以激活一些长期不使用的休眠卡，另一方面，可以带动使用率高的活卡增加利息收入，盘活存量信用卡资产。截至去年底，兴业银行信用卡的发卡量约为万张，远不能与工行、招行的多万张相提并论，即使在股份制银行中也不占优势。但兴业银行今年半年报显示，该行新增发行信用卡.万张；信用卡业务收入大幅增长，向盈利方向稳步迈进，并累计实现业务收入.亿元，同比增长.%，实现账面业务净利润.亿元，开始扭亏为盈。不得不说是有该项业务的功劳在内。而浦发银行更是在年借此类业务大力拓展信用卡市场。据广东经济学会高层人士透露，其根据相关渠道获悉，兴业银行在信用卡贷款市场客户可达万人规模，若该数据准确，以每人万元的信贷额度计算，总信贷规模高达亿元，兴业银行则每年可凭此获利亿千万元。证券时报记者黄兆隆从一家独霸到双雄对峙，信用卡贷款市场风云再起。近期，兴业银行一款名为“随心贷”的个贷产品悄然入市，向浦发银行已经发行的“万用金”产品发起挑战，而这两款产品均为带有信用卡套现性质的信用卡贷款产品。业内人士称，未来将有越来越多的银行杀入信用卡贷款市场。“随心贷”挑战“万用金”“你需要我行提供的‘随心贷’产品吗？根据您的信用记录，我行可以将您的信用卡额度转为现金供您使用。”最近，身为白领的王先生和同事一起接到兴业银行这样的电话，并被告知，该产品只收手续费，而实际上，这个手续费是按利率收取。据了解，“随心贷”是兴业银行信用卡中心最新推出的一款个人消费贷款产品，该行根据信用卡主的信用卡消费、还款记录，向卡主进行电话精确营销。如万元的信用额度可全部转为现金打到信用卡主的借记卡中，而在转入后，信用卡将被冻结。卡主可以选择月期、月期、月期分期还款，月利率为.%，年利率为%。此前，浦发银行“万用金”在信用卡贷款市场上一枝独秀。据悉，“万用金”是在不占用信用额度的基础上，增加持卡者的取现额度。以一张普卡为例，其取现额度是元人民币，而“万用金”的推出，使得持卡者能在此基础上，再拥有元取现额度，即“万用金”额度，且不收手续费，还款按每月一期，可选择分期或期归还。如果分期还款，利率为.%；如果分期还款，利率为.%。信用卡贷款利益可观信用卡贷款市场广阔的发展前景引来众多银行关注，业内人士称，未来将有越来越多的银行杀入信用卡贷款市场。但由于该市场风险较大，目前实际推出相关金融产品的银行并不多，多数银行仍在观望。目前在信用卡贷款市场上，只有兴业银行的“随心贷”与浦发银行的“万用金”在展开双雄较量。不过，据业内人士分析，上述两家银行做信用卡贷款业务更多的是为了摆脱信用卡业务的滞后性，追求在信用卡领域的短期利益。在该业务刺激下，兴业银行一方面可以激活一些长期不使用的休眠卡，另一方面，可以带动使用率高的活卡增加利息收入，盘活存量信用卡资产。截至去年底，兴业银行信用卡的发卡量约为万张，远不能与工行、招行的多万张相提并论，即使在股份制银行中也不占优势。但兴业银行今年半年报显示，该行新增发行信用卡.万张；信用卡业务收入大幅增长，向盈利方向稳步迈进，并累计实现业务收入.亿元，同比增长.%，实现账面业务净利润.亿元，开始扭亏为盈。不得不说是有该项业务的功劳在内。而浦发银行更是在年借此类业务大力拓展信用卡市场。据广东经济学会高层人士透露，其根据相关渠道获悉，兴业银行在信用卡贷款市场客户可达万人规模，若该数据准确，以每人万元的信贷额度计算，总信贷规模高达亿元，兴业银行则每年可凭此获利亿千万元。
证券时报记者唐晓本报讯为了引导客户使用网上银行，降低银行运营成本，近日交通银行()、民生银行()、光大银行、华夏银行()等银行宣布下调网银汇款手续费，打折幅度低至折。据了解，同一笔业务给银行带来的成本，网银是柜台的/-/，网银业务已经受到越来越多银行的重视。网银费率竞相打折近日，交通银行宣布，将个人网银同城跨行汇款手续费率由原来的按汇款金额.%下调至.%，最高收费由每笔汇款收元下调至收元。光大银行则明确宣布，个人网银转账汇款功能中的“本行转账”项、“跨行汇款”项手续费打折，打折后本行异地转账、跨行汇款手续费由原来的.%降至.%，手续费上限也相应调低。华夏银行也推出了-折不等的优惠，打折范围既包括个人网银也包括企业网银，几乎覆盖该行网银所有转账汇款的功能项目。该优惠方案自月日开始执行。据了解，目前银行个人网上银行收费项目主要是转账汇款功能，其他功能除了业务本身收费外，通过网银办理不会加收费用，大部分银行网银目前暂时不收年费。网银业务日益受重视对于多家银行纷纷调低网银汇款手续费，深圳一家银行的电子银行部副总经理认为，是后来者急于通过优惠活动扩大市场规模的举措。网银业务处于推广阶段的银行，可通过此类活动吸引更多的客户使用该行网银。而网银成本低廉、可作为物理网点的重要补充，则是一些银行尤其股份制银行积极推广网银的原因。据悉，同样一笔业务，客户通过网银办理，银行支出的相应成本是柜台的/-/。随着电子银行功能的逐步完善，包括网银在内的电子银行业务已经为越来越多的人所接受。以工行()为例，工行一季度电子银行交易额达到万亿元，占该行全部业务量的比重为.%，较年初提高.个百分点。网银业务费率差异大据了解，即使同一笔网上银行业务，各家银行收费标准差异也较大，如光大银行本行异地转账、跨行汇款的手续费调整前也只有.%，调整后更低至.%。工行本行异地汇款、跨行汇款的手续费为.%，相当于光大银行调整前的.倍，调整后的倍。此外，各家银行针对网银转账汇款业务的收费划分情况也不同，如有的银行本行异地汇款和跨行异地汇款、同城跨行汇款三项业务的手续费率相同，如工行和光大银行。也有银行各项功能收费标准更为细化，如招行()专业版网银收费标准为：同城跨行汇款每笔块；异地本行汇款收取汇款金额的.%，汇往公司账户则收取汇款金额的%；异地跨行汇款收取汇款金额的%。证券时报记者唐晓本报讯为了引导客户使用网上银行，降低银行运营成本，近日交通银行()、民生银行()、光大银行、华夏银行()等银行宣布下调网银汇款手续费，打折幅度低至折。据了解，同一笔业务给银行带来的成本，网银是柜台的/-/，网银业务已经受到越来越多银行的重视。网银费率竞相打折近日，交通银行宣布，将个人网银同城跨行汇款手续费率由原来的按汇款金额.%下调至.%，最高收费由每笔汇款收元下调至收元。光大银行则明确宣布，个人网银转账汇款功能中的“本行转账”项、“跨行汇款”项手续费打折，打折后本行异地转账、跨行汇款手续费由原来的.%降至.%，手续费上限也相应调低。华夏银行也推出了-折不等的优惠，打折范围既包括个人网银也包括企业网银，几乎覆盖该行网银所有转账汇款的功能项目。该优惠方案自月日开始执行。据了解，目前银行个人网上银行收费项目主要是转账汇款功能，其他功能除了业务本身收费外，通过网银办理不会加收费用，大部分银行网银目前暂时不收年费。网银业务日益受重视对于多家银行纷纷调低网银汇款手续费，深圳一家银行的电子银行部副总经理认为，是后来者急于通过优惠活动扩大市场规模的举措。网银业务处于推广阶段的银行，可通过此类活动吸引更多的客户使用该行网银。而网银成本低廉、可作为物理网点的重要补充，则是一些银行尤其股份制银行积极推广网银的原因。据悉，同样一笔业务，客户通过网银办理，银行支出的相应成本是柜台的/-/。随着电子银行功能的逐步完善，包括网银在内的电子银行业务已经为越来越多的人所接受。以工行()为例，工行一季度电子银行交易额达到万亿元，占该行全部业务量的比重为.%，较年初提高.个百分点。网银业务费率差异大据了解，即使同一笔网上银行业务，各家银行收费标准差异也较大，如光大银行本行异地转账、跨行汇款的手续费调整前也只有.%，调整后更低至.%。工行本行异地汇款、跨行汇款的手续费为.%，相当于光大银行调整前的.倍，调整后的倍。此外，各家银行针对网银转账汇款业务的收费划分情况也不同，如有的银行本行异地汇款和跨行异地汇款、同城跨行汇款三项业务的手续费率相同，如工行和光大银行。也有银行各项功能收费标准更为细化，如招行()专业版网银收费标准为：同城跨行汇款每笔块；异地本行汇款收取汇款金额的.%，汇往公司账户则收取汇款金额的%；异地跨行汇款收取汇款金额的%。
□晨报记者张源实习生刁侃捷安徽蒙城县下岗职工陶玲于年前在银行存了元，按照存款协议，她年后可得到本金及利息总计.万元，但如今银行却拒绝向其支付。年月日，陶玲在农行柜台办理了“子女婚嫁老人养老储蓄”，存入了元。按照存款协议，这元存款定期年，月息.%，到期后陶玲总共可以拿到.万元。但农业银行蒙城支行方面却称，陶玲的存单是当年“高息揽储”下的产物，利息远远高出目前央行所做出的规定。另外，年也超过了央行规定的最高存款年限，因此蒙城支行拒绝支付.万元。昨天，记者连线农业银行亳州市支行办公室主任沈伦，他表示，亳州市支行已经对此事进行了讨论和研究，但由于事隔久远，目前没有结果。    相关报道：□晨报记者张源实习生刁侃捷安徽蒙城县下岗职工陶玲于年前在银行存了元，按照存款协议，她年后可得到本金及利息总计.万元，但如今银行却拒绝向其支付。年月日，陶玲在农行柜台办理了“子女婚嫁老人养老储蓄”，存入了元。按照存款协议，这元存款定期年，月息.%，到期后陶玲总共可以拿到.万元。但农业银行蒙城支行方面却称，陶玲的存单是当年“高息揽储”下的产物，利息远远高出目前央行所做出的规定。另外，年也超过了央行规定的最高存款年限，因此蒙城支行拒绝支付.万元。昨天，记者连线农业银行亳州市支行办公室主任沈伦，他表示，亳州市支行已经对此事进行了讨论和研究，但由于事隔久远，目前没有结果。    相关报道：
本报讯(记者高晨)针对日前出现的HD假钞事件，全国政协委员、央行副行长苏宁昨天上午强调，人民银行对各家商业银行有严格规定，商业银行不会流出假钞，无论是柜台和ATM机都要保证拿出去给老百姓的钱必须是真钱，央行对商业银行拿出假钱有惩罚措施。苏宁说，银行在业务操作过程中可能会收到一些假币，当时没有发现，如果在清算中发现，一定要“扣”下来。每年商业银行都会向央行交大量的假币。同时苏宁表示，以目前验钞设备的技术水平，即使假币造价水平再高也是能被发现的。老百姓如果在ATM机取款发现假钞应及时与银行联系进行退换，不会有任何问题。    相关专题：    相关报道：    沪上银行未监测到“HC”元假钞    ATM取出假钞两百元?    四川一男子买完金项链就跑留下张假钞    广东武警公安捣毁假钞窝点缴获假币近亿元(图)    储户欲存张HD版百元假钞被发现    TJ百元假钞浮现深圳    高仿真“FA”元假钞流入沪    百元假钞街头当空被抛撒遭市民哄抢(组图)    英央行邀纳粹假钞制造者重新出山辨别假币本报讯(记者高晨)针对日前出现的HD假钞事件，全国政协委员、央行副行长苏宁昨天上午强调，人民银行对各家商业银行有严格规定，商业银行不会流出假钞，无论是柜台和ATM机都要保证拿出去给老百姓的钱必须是真钱，央行对商业银行拿出假钱有惩罚措施。苏宁说，银行在业务操作过程中可能会收到一些假币，当时没有发现，如果在清算中发现，一定要“扣”下来。每年商业银行都会向央行交大量的假币。同时苏宁表示，以目前验钞设备的技术水平，即使假币造价水平再高也是能被发现的。老百姓如果在ATM机取款发现假钞应及时与银行联系进行退换，不会有任何问题。    相关专题：    相关报道：    沪上银行未监测到“HC”元假钞    ATM取出假钞两百元?    四川一男子买完金项链就跑留下张假钞    广东武警公安捣毁假钞窝点缴获假币近亿元(图)    储户欲存张HD版百元假钞被发现    TJ百元假钞浮现深圳    高仿真“FA”元假钞流入沪    百元假钞街头当空被抛撒遭市民哄抢(组图)    英央行邀纳粹假钞制造者重新出山辨别假币
■新快报记者罗率张潇同一银行的同名信用卡，透支消费时只可享受同一额度，但还入欠款时却无法同样实现共享。规定看似简单，但对于拥有多张信用卡的持卡人来说，这种信用卡使用条款可能就是一个“陷阱”。日前，广州市民邵先生将国有某大银行广东省分行(以下简称××银行)告上法庭，缘由就是其信用卡还款被银行误导而造成损失。广东民族学院的邵老师拥有××银行发行的同名信用卡两张，由于在ATM上查询时可用信用额度合并显示，使其在B卡欠款的情况下错误地向A卡内还款，导致其被迫交纳高额滞纳金及罚息，并在征信记录上留下污点。虽然越秀区人民法院上周一审判决邵老师败诉，但邵老师表示判决结果难以令人信服。事件回放事情源于今年月份邵老师的一次信用卡还款操作。邵老师在××银行共申请了两张同名的信用卡，一张是具有中山大学标志的名校卡，卡号为“   ××××”(以下简称A卡)，另一张是卡号为“   ××××”的公务卡(以下简称B卡)。两张信用卡的账单日是每月的日，还款日则是次月的日。月日，邵老师于ATM上查询到B卡的可用余额为元，由于该卡的授信额度为元，相减得出上月透支消费金额为元，于是便向该卡还了钱。但还款日后，邵老师收到短信，提示A卡欠款未还，邵老师心生疑问，明明已经还了款，怎么又欠款了？但她还是于月日又向A卡打入了元钱。没想到，次月的对账单显示，她打入A卡的元不足抵扣欠款及滞纳金、利息的总和，仍差.元，需要她后一个月再承担元的滞纳金。这下邵老师恼火了，自己明明在还款日之前已经提前足额还钱，为什么却造成了两个月滞纳还款的记录？“作为一个非常珍惜自己名誉的知识分子，我每一次都是提前足额归还信用卡消费金额，从未有意拖欠过，但现在却莫名其妙地留下了征信记录的污点！”邵老师说。气愤的邵老师决心找出答案。经过仔细的账单核对，她发现，原来是“ATM机信用卡合并显示余额”惹的祸。也就是说，即使B卡不欠款，A卡欠款，但是如果用B卡在ATM上查询，同样会出现可用余额少于授信额度的现象。因此，她月日将钱打入了并不欠款的B卡，而真正欠款的A卡却仍然没有还款！为了验证这一结果，邵老师做了一个实验：在A卡和B卡均未欠款但也没有多余存款的情况下，用A卡消费了元，之后她在ATM上查询，果然，A卡和B卡均显示可用余额少于授信额度元！原告邵老师：银行ATM信息误导消费者××银行的ATM机将不同信用卡的可用余额合并处理显示，导致各卡显示金额信息具有较强的误导性，致使消费者不能正确归还借款，从而承担高额滞纳金和利息。因此要求××银行取消ATM合并账户显示信息，同时退回之前所承担的利息及滞纳金共计.元。被告银行：信用卡还款依据是对账单这是消费者未能按照信用卡合同规定的条例进行操作，因此责任不在××银行。根据××银行和消费者签订的《信用卡协议》，消费者进行信用卡还款的依据应该是每月的对账单，而不应该根据ATM的查询结果来还款，所以错在消费者。××银行在每月的对账单上都对不同信用卡的欠款金额做了明确的标识，同时还有还款提醒：“如您同时拥有多张主卡，还款时请您务必注意分别按对应的卡号还款。ATM上的“可用余额”只是一个可用信用额度的显示，并不能构成消费者的还款依据，ATM显示的内容也不可能构成对消费者的误导及欺诈。邵老师提交的刷卡消费元后两张信用卡的ATM机余额显示照片真实性不够，照片无法反映其所显示的账户的用户名、卡号及交易时间，因此不能证实其说法。法院判决：原告邵老师败诉根据双方共同签署的《信用卡协议》，信用卡使用者应根据对账单作为信用卡的还款依据，如未能按对账单的提示进行还款，则应根据协议的约定承担法律后果。邵朝杨所诉根据ATM的显示作为还款依据，××银行方面不予确认，邵老师也未提交证据加以证实，因此不予采信。律师说法：银行说法难以接受邵老师的律师汤喜友对记者表示，之前已经料到了可能败诉，因为根据《信用卡协议》，的确消费者应根据对账单进行还款，但是ATM显示的信息的确具有很大的不合理性，××银行方面却予以否认。“既然ATM上有显示的信息，就应该对这些信息负责任，现在这种ATM机的余额显示很容易引起误解，插入一张卡查询时都不知道到底是这张卡消费了还是其他卡消费了，非常不方便，但××银行方面却归结为消费者的使用问题，让人难以接受。至于××银行方面说她提供的照片缺乏真实性，不能证实其说法，就更是非常牵强的说法了。”汤喜友说。市民反应信用卡“陷阱”多多虽然很多市民办理信用卡的时候都会收到信用卡使用条款，但却鲜有持卡人认真了解过自己的权利和义务。除了全额罚息、不激活收年费、存款无利息、取款要手续费等经常被持卡人诟病的“霸王条款”外，在信用卡使用中存在着不少容易被忽视的细节。稍不留神，即便消费者规规矩矩在额度内透支、按时还款，也有可能遭遇到刷卡陷阱，在付出金钱代价的同时，还会降低自己的信用水平。同名信用卡：额度不增加，卡费不少收市民A：其实同名信用卡的问题还不止如此。在一个银行办理几张同名信用卡，可用额度并不是几张信用卡额度的累加，而是共享一个额度。比如我办两张信用卡，额度各为万元，但实际上我的可用额度并不是万元，而仍然只有万元。这个办理的时候银行是不说的，到刷卡的时候才知道几张卡的额度是共享的，但银行却每张都收了我的年费！转账还信用卡：到账日决定是否滞纳市民B：为了享受最长的免息期，我经常是在最后还款日前一天才去还款，有的时候不得不使用异地或跨行转账的方式。不过就算是每次都按时还款，还是遭遇过被罚扣滞纳金的事情，因为有些银行的跨行转账或使用支付宝等第三方支付平台，都不能当日就到账。而信用卡发卡行只按照到账日来计算还款日期，只差了一天就有信用污点了。分期手续费：提前还款也得扣费市民C：上月刷信用卡消费元，并办理了期分期，相当于每月还元，每期有元的手续费。前两天寄来的账单显示，手续费一次被扣元，根本不是按月扣费的。万一没看账单，还款时少存了钱，信用卡产生逾期可就麻烦了！而且，就算不是一次性扣除的，如果要提前全部还清分期款，剩余分期手续费也是会一并扣除，一分钱也少不了！刷卡有积分：不是消费了就能兑换市民D：银行信用卡积分可以兑换很多礼物，看着挺吸引人，其实里面猫腻多得很。且不说兑换的礼物价格贵得离谱，就算是我们真刷卡消费了还可能出现没有积分的情况。我朋友在一家KTV请客，刷的信用卡，但这笔消费却不能兑换成积分。问了银行才知道，商户必须在银联登记是消费类型才有积分，而那家KTV用的是商贸公司的POS机，批发类型的，不能算积分。刷卡超限费：不知不觉“被超限”市民E：信用卡有万元透支额度，按道理是不能透支超过万元的。但我有次刷卡刷爆了，超过了多元也没发觉，也没显示余额不足。等到账单一出来，银行收了我多元的超限费，另外还有利息。后来我才知道，银行在信用卡条款里规定了默认可以使用%的核准额度，也就是万元的透支额度，我其实可以刷掉.万元，超过万元的部分要收取%的超限费，而且这部分消费不享受免息还款以及最低还款，需要在还款时一次性缴清。专家说法金融环境不健全中国人民银行广州分行一位不愿透露姓名的人士对记者表示，这种现象的产生，只能归结为目前的金融环境还不十分健全，缺少关于第三方的有关消费信贷的法律条款，这样在银行和消费者产生纠纷时，只能按照银行方面事先制定的相关协议作为法律依据，这对于相对弱势的消费者来说就有些不公平。比如美国在消费信贷方面就有四部法律，包括《信贷机会平等法》、《诚实借贷法》、《公平信贷报告法》和《社会再投资法》，如果一旦发生纠纷，除了事先签订的协议外，还可以根据这些法律对一些协议中没有完全规定清楚的意外情况进行分析和裁决，保证对当事人双方最大的公平。■新快报记者罗率张潇同一银行的同名信用卡，透支消费时只可享受同一额度，但还入欠款时却无法同样实现共享。规定看似简单，但对于拥有多张信用卡的持卡人来说，这种信用卡使用条款可能就是一个“陷阱”。日前，广州市民邵先生将国有某大银行广东省分行(以下简称××银行)告上法庭，缘由就是其信用卡还款被银行误导而造成损失。广东民族学院的邵老师拥有××银行发行的同名信用卡两张，由于在ATM上查询时可用信用额度合并显示，使其在B卡欠款的情况下错误地向A卡内还款，导致其被迫交纳高额滞纳金及罚息，并在征信记录上留下污点。虽然越秀区人民法院上周一审判决邵老师败诉，但邵老师表示判决结果难以令人信服。事件回放事情源于今年月份邵老师的一次信用卡还款操作。邵老师在××银行共申请了两张同名的信用卡，一张是具有中山大学标志的名校卡，卡号为“   ××××”(以下简称A卡)，另一张是卡号为“   ××××”的公务卡(以下简称B卡)。两张信用卡的账单日是每月的日，还款日则是次月的日。月日，邵老师于ATM上查询到B卡的可用余额为元，由于该卡的授信额度为元，相减得出上月透支消费金额为元，于是便向该卡还了钱。但还款日后，邵老师收到短信，提示A卡欠款未还，邵老师心生疑问，明明已经还了款，怎么又欠款了？但她还是于月日又向A卡打入了元钱。没想到，次月的对账单显示，她打入A卡的元不足抵扣欠款及滞纳金、利息的总和，仍差.元，需要她后一个月再承担元的滞纳金。这下邵老师恼火了，自己明明在还款日之前已经提前足额还钱，为什么却造成了两个月滞纳还款的记录？“作为一个非常珍惜自己名誉的知识分子，我每一次都是提前足额归还信用卡消费金额，从未有意拖欠过，但现在却莫名其妙地留下了征信记录的污点！”邵老师说。气愤的邵老师决心找出答案。经过仔细的账单核对，她发现，原来是“ATM机信用卡合并显示余额”惹的祸。也就是说，即使B卡不欠款，A卡欠款，但是如果用B卡在ATM上查询，同样会出现可用余额少于授信额度的现象。因此，她月日将钱打入了并不欠款的B卡，而真正欠款的A卡却仍然没有还款！为了验证这一结果，邵老师做了一个实验：在A卡和B卡均未欠款但也没有多余存款的情况下，用A卡消费了元，之后她在ATM上查询，果然，A卡和B卡均显示可用余额少于授信额度元！原告邵老师：银行ATM信息误导消费者××银行的ATM机将不同信用卡的可用余额合并处理显示，导致各卡显示金额信息具有较强的误导性，致使消费者不能正确归还借款，从而承担高额滞纳金和利息。因此要求××银行取消ATM合并账户显示信息，同时退回之前所承担的利息及滞纳金共计.元。被告银行：信用卡还款依据是对账单这是消费者未能按照信用卡合同规定的条例进行操作，因此责任不在××银行。根据××银行和消费者签订的《信用卡协议》，消费者进行信用卡还款的依据应该是每月的对账单，而不应该根据ATM的查询结果来还款，所以错在消费者。××银行在每月的对账单上都对不同信用卡的欠款金额做了明确的标识，同时还有还款提醒：“如您同时拥有多张主卡，还款时请您务必注意分别按对应的卡号还款。ATM上的“可用余额”只是一个可用信用额度的显示，并不能构成消费者的还款依据，ATM显示的内容也不可能构成对消费者的误导及欺诈。邵老师提交的刷卡消费元后两张信用卡的ATM机余额显示照片真实性不够，照片无法反映其所显示的账户的用户名、卡号及交易时间，因此不能证实其说法。法院判决：原告邵老师败诉根据双方共同签署的《信用卡协议》，信用卡使用者应根据对账单作为信用卡的还款依据，如未能按对账单的提示进行还款，则应根据协议的约定承担法律后果。邵朝杨所诉根据ATM的显示作为还款依据，××银行方面不予确认，邵老师也未提交证据加以证实，因此不予采信。律师说法：银行说法难以接受邵老师的律师汤喜友对记者表示，之前已经料到了可能败诉，因为根据《信用卡协议》，的确消费者应根据对账单进行还款，但是ATM显示的信息的确具有很大的不合理性，××银行方面却予以否认。“既然ATM上有显示的信息，就应该对这些信息负责任，现在这种ATM机的余额显示很容易引起误解，插入一张卡查询时都不知道到底是这张卡消费了还是其他卡消费了，非常不方便，但××银行方面却归结为消费者的使用问题，让人难以接受。至于××银行方面说她提供的照片缺乏真实性，不能证实其说法，就更是非常牵强的说法了。”汤喜友说。市民反应信用卡“陷阱”多多虽然很多市民办理信用卡的时候都会收到信用卡使用条款，但却鲜有持卡人认真了解过自己的权利和义务。除了全额罚息、不激活收年费、存款无利息、取款要手续费等经常被持卡人诟病的“霸王条款”外，在信用卡使用中存在着不少容易被忽视的细节。稍不留神，即便消费者规规矩矩在额度内透支、按时还款，也有可能遭遇到刷卡陷阱，在付出金钱代价的同时，还会降低自己的信用水平。同名信用卡：额度不增加，卡费不少收市民A：其实同名信用卡的问题还不止如此。在一个银行办理几张同名信用卡，可用额度并不是几张信用卡额度的累加，而是共享一个额度。比如我办两张信用卡，额度各为万元，但实际上我的可用额度并不是万元，而仍然只有万元。这个办理的时候银行是不说的，到刷卡的时候才知道几张卡的额度是共享的，但银行却每张都收了我的年费！转账还信用卡：到账日决定是否滞纳市民B：为了享受最长的免息期，我经常是在最后还款日前一天才去还款，有的时候不得不使用异地或跨行转账的方式。不过就算是每次都按时还款，还是遭遇过被罚扣滞纳金的事情，因为有些银行的跨行转账或使用支付宝等第三方支付平台，都不能当日就到账。而信用卡发卡行只按照到账日来计算还款日期，只差了一天就有信用污点了。分期手续费：提前还款也得扣费市民C：上月刷信用卡消费元，并办理了期分期，相当于每月还元，每期有元的手续费。前两天寄来的账单显示，手续费一次被扣元，根本不是按月扣费的。万一没看账单，还款时少存了钱，信用卡产生逾期可就麻烦了！而且，就算不是一次性扣除的，如果要提前全部还清分期款，剩余分期手续费也是会一并扣除，一分钱也少不了！刷卡有积分：不是消费了就能兑换市民D：银行信用卡积分可以兑换很多礼物，看着挺吸引人，其实里面猫腻多得很。且不说兑换的礼物价格贵得离谱，就算是我们真刷卡消费了还可能出现没有积分的情况。我朋友在一家KTV请客，刷的信用卡，但这笔消费却不能兑换成积分。问了银行才知道，商户必须在银联登记是消费类型才有积分，而那家KTV用的是商贸公司的POS机，批发类型的，不能算积分。刷卡超限费：不知不觉“被超限”市民E：信用卡有万元透支额度，按道理是不能透支超过万元的。但我有次刷卡刷爆了，超过了多元也没发觉，也没显示余额不足。等到账单一出来，银行收了我多元的超限费，另外还有利息。后来我才知道，银行在信用卡条款里规定了默认可以使用%的核准额度，也就是万元的透支额度，我其实可以刷掉.万元，超过万元的部分要收取%的超限费，而且这部分消费不享受免息还款以及最低还款，需要在还款时一次性缴清。专家说法金融环境不健全中国人民银行广州分行一位不愿透露姓名的人士对记者表示，这种现象的产生，只能归结为目前的金融环境还不十分健全，缺少关于第三方的有关消费信贷的法律条款，这样在银行和消费者产生纠纷时，只能按照银行方面事先制定的相关协议作为法律依据，这对于相对弱势的消费者来说就有些不公平。比如美国在消费信贷方面就有四部法律，包括《信贷机会平等法》、《诚实借贷法》、《公平信贷报告法》和《社会再投资法》，如果一旦发生纠纷，除了事先签订的协议外，还可以根据这些法律对一些协议中没有完全规定清楚的意外情况进行分析和裁决，保证对当事人双方最大的公平。
新浪财经讯月日下午消息，中国人民银行今日决定，从年月日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率.个百分点。对此，分析人士认为，这一调整符合市场预期，将控制信贷投放规模，对冲流动性，并非彻底紧缩标志。为什么央行宣布在节后上调存款准备金率？摩根士丹利经济学家王庆指出，通常在中国春节假期之前很多流动资金都将注入市场。而在假期之后，这些流动资金需要以某种方式收回。准备金率上调是针对回笼资金成本最低的方法。中信证券首席经济学家诸建芳对新浪财经表示，央行此时上调准备金率符合预期，目前流动性比较充裕，准备金率在节后上调，将有效回笼资金。他并预期，从目前的通胀形势来看，央行短期内不会再有加息的举动，如果加息，要到两会之后。月，在央行和银监会紧密调控下，新增人民币贷款仍达到.万亿元，本外币贷款合计增加.万亿元。早有经济学家预测春节前后央行将继续上调存款准备金率。兴业银行资深经济学家鲁政委此前预测，未来货币政策前景是：数量工具继续紧缩，价格工具维持观望。农历新年前后仍存在继续上调准备金率的可能，并且年后公开市场会重回净回笼状态；对信贷的控制仍会继续，估计-月份新增信贷会回到单月-亿元左右的水平上。银河证券首席经济学家左小蕾认为，存款准备金率和公开市场操作将是货币政策的主要工具。配合信贷额度的管理，可以达到保证信贷全年的平稳增长的目标。由于对流动性的需求在春节之前将不断增长，央行过去周通过公开市场操作向银行系统注入人民币亿元资金。摩根大通董事总经理李晶认为，这与央行月中旬以来连续吸纳资金的做法形成鲜明对比，体现了政府在控制通货膨胀及资产价格泡沫的同时维持经济增长的决心。王庆强调，不该将此举动视为彻底紧缩。市场将会对此适应。长江证券认为，考虑到二月之后通胀同比进入平稳期，预计节后到三月两会结束前将不会出现进一步紧缩政策。(元平发自北京)新浪财经讯月日下午消息，中国人民银行今日决定，从年月日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率.个百分点。对此，分析人士认为，这一调整符合市场预期，将控制信贷投放规模，对冲流动性，并非彻底紧缩标志。为什么央行宣布在节后上调存款准备金率？摩根士丹利经济学家王庆指出，通常在中国春节假期之前很多流动资金都将注入市场。而在假期之后，这些流动资金需要以某种方式收回。准备金率上调是针对回笼资金成本最低的方法。中信证券首席经济学家诸建芳对新浪财经表示，央行此时上调准备金率符合预期，目前流动性比较充裕，准备金率在节后上调，将有效回笼资金。他并预期，从目前的通胀形势来看，央行短期内不会再有加息的举动，如果加息，要到两会之后。月，在央行和银监会紧密调控下，新增人民币贷款仍达到.万亿元，本外币贷款合计增加.万亿元。早有经济学家预测春节前后央行将继续上调存款准备金率。兴业银行资深经济学家鲁政委此前预测，未来货币政策前景是：数量工具继续紧缩，价格工具维持观望。农历新年前后仍存在继续上调准备金率的可能，并且年后公开市场会重回净回笼状态；对信贷的控制仍会继续，估计-月份新增信贷会回到单月-亿元左右的水平上。银河证券首席经济学家左小蕾认为，存款准备金率和公开市场操作将是货币政策的主要工具。配合信贷额度的管理，可以达到保证信贷全年的平稳增长的目标。由于对流动性的需求在春节之前将不断增长，央行过去周通过公开市场操作向银行系统注入人民币亿元资金。摩根大通董事总经理李晶认为，这与央行月中旬以来连续吸纳资金的做法形成鲜明对比，体现了政府在控制通货膨胀及资产价格泡沫的同时维持经济增长的决心。王庆强调，不该将此举动视为彻底紧缩。市场将会对此适应。长江证券认为，考虑到二月之后通胀同比进入平稳期，预计节后到三月两会结束前将不会出现进一步紧缩政策。(元平发自北京)
□记者崔烨距央行出台房贷利率折优惠政策已近个月，各大银行也分别在本月开始了对存量贷款的七折优惠。目前到底有多少房贷客户真正享受到了这个利好？记者再次暗访了房贷市场。银行依然“很被动”今天上午九点，记者在南京西路路车站旁的某大型国有银行看到还在申请放贷优惠业务的市民王先生。他告诉记者，自己在中山公园上班，特意赶在上班前到银行来办理放贷业务。说起七折优惠，王先生一肚子苦水：“尚未结束办理不是我不符合条件，而是很多要求和手续让人不得不来回跑，想打电话事先咨询但一直占线。”说到自己的申请遭遇，王先生很无奈。他告诉记者，第一次到银行时因为工作人员没查到他的名字，被告知可能有信用不良记录不符合申请条件；第二次他带着还款账单来时才发现自己并没有不良记录，而是工作人员看漏了他的名字，但却又被告知要和太太一起带上身份证和公证书才能申请。上周五，王先生和太太特地请假一起来办申请，结果又被告知因还款年限不满一年，必须等到今年月份才能申请。如果想提前办理，需要额外交纳一笔违约金，不过回去后王先生算下来，还是办理比较划算，于是周一再赶到银行来。的确，目前除了少数几家公布了房贷细则的大行可以自动对符合条件的客户施行“七折”外，大部分银行要求客户需主动与相关房贷部门联系，提供书面证明，然后再等待银行选择。但业内人士表示，其实这一冗长繁复的操作流程并无必要，因为银行只要在已有的存量房贷客户中选择符合条件者自动升级为七折房贷即可，这样既免去了客户准备材料、跑腿之苦，同时也规避了银行操作冗余及可能出错的问题，归根结底还是银行的态度。“晒”出打折潜规则当记者来到新闸路石门路银行扎堆的一带，打听出的打折潜规则就更多了。一小型股份制银行明确表示在自己银行享受七折必须贷款额在万以上且办理该行的信用卡。除此以外，网友在一家网站论坛则晒出银行“潜规则”，买保险、存定期、办信用卡等附加条款浮出水面。名为“aaah”的网友抱怨，她去网点申请利率折，工作人员并没有明说有什么附加条件，只是告诉她按银行设定的序号走完整个流程就行了。最后她却发现，和利率打折并不相关的开通收费短信通和填写信用卡申请表也是流程内容之一。记者注意到，目前除工行、农行、招行等少数银行公布具体细则外，其余大部分银行均只受理申请，不公开对外。有的银行由各地分行制定细则，门槛随之而来；在信息不对称的情况下，有的支行为了扩展业务，也对存量房贷客户人为设置门槛。对于银行的附加条款，业内人士表示，央行的政策只是规定了利率优惠的下限，并不具有强制性。从这个意义上说，目前银行的做法并不存在违规一说，造成了目前诸多打折浅规则的存在。不过，虽然不少客户对目前的“潜规则”无可奈何，但银行最终是靠信用做买卖，在放贷问题上设置重重关卡，最后伤的还是自己的信誉。    七折优惠并非人人可享是否提前还贷因人而异    福州房贷七折优惠千呼万唤始出来    小额存量房贷七折优惠难享不建议提前还贷    存量房贷能否享受四大银行房贷七折优惠    老房贷利率七折优惠市民需斟酌    银行被指利用房贷七折优惠借机强卖分红险    今天工行房贷七折优惠开始查询□记者崔烨距央行出台房贷利率折优惠政策已近个月，各大银行也分别在本月开始了对存量贷款的七折优惠。目前到底有多少房贷客户真正享受到了这个利好？记者再次暗访了房贷市场。银行依然“很被动”今天上午九点，记者在南京西路路车站旁的某大型国有银行看到还在申请放贷优惠业务的市民王先生。他告诉记者，自己在中山公园上班，特意赶在上班前到银行来办理放贷业务。说起七折优惠，王先生一肚子苦水：“尚未结束办理不是我不符合条件，而是很多要求和手续让人不得不来回跑，想打电话事先咨询但一直占线。”说到自己的申请遭遇，王先生很无奈。他告诉记者，第一次到银行时因为工作人员没查到他的名字，被告知可能有信用不良记录不符合申请条件；第二次他带着还款账单来时才发现自己并没有不良记录，而是工作人员看漏了他的名字，但却又被告知要和太太一起带上身份证和公证书才能申请。上周五，王先生和太太特地请假一起来办申请，结果又被告知因还款年限不满一年，必须等到今年月份才能申请。如果想提前办理，需要额外交纳一笔违约金，不过回去后王先生算下来，还是办理比较划算，于是周一再赶到银行来。的确，目前除了少数几家公布了房贷细则的大行可以自动对符合条件的客户施行“七折”外，大部分银行要求客户需主动与相关房贷部门联系，提供书面证明，然后再等待银行选择。但业内人士表示，其实这一冗长繁复的操作流程并无必要，因为银行只要在已有的存量房贷客户中选择符合条件者自动升级为七折房贷即可，这样既免去了客户准备材料、跑腿之苦，同时也规避了银行操作冗余及可能出错的问题，归根结底还是银行的态度。“晒”出打折潜规则当记者来到新闸路石门路银行扎堆的一带，打听出的打折潜规则就更多了。一小型股份制银行明确表示在自己银行享受七折必须贷款额在万以上且办理该行的信用卡。除此以外，网友在一家网站论坛则晒出银行“潜规则”，买保险、存定期、办信用卡等附加条款浮出水面。名为“aaah”的网友抱怨，她去网点申请利率折，工作人员并没有明说有什么附加条件，只是告诉她按银行设定的序号走完整个流程就行了。最后她却发现，和利率打折并不相关的开通收费短信通和填写信用卡申请表也是流程内容之一。记者注意到，目前除工行、农行、招行等少数银行公布具体细则外，其余大部分银行均只受理申请，不公开对外。有的银行由各地分行制定细则，门槛随之而来；在信息不对称的情况下，有的支行为了扩展业务，也对存量房贷客户人为设置门槛。对于银行的附加条款，业内人士表示，央行的政策只是规定了利率优惠的下限，并不具有强制性。从这个意义上说，目前银行的做法并不存在违规一说，造成了目前诸多打折浅规则的存在。不过，虽然不少客户对目前的“潜规则”无可奈何，但银行最终是靠信用做买卖，在放贷问题上设置重重关卡，最后伤的还是自己的信誉。    七折优惠并非人人可享是否提前还贷因人而异    福州房贷七折优惠千呼万唤始出来    小额存量房贷七折优惠难享不建议提前还贷    存量房贷能否享受四大银行房贷七折优惠    老房贷利率七折优惠市民需斟酌    银行被指利用房贷七折优惠借机强卖分红险    今天工行房贷七折优惠开始查询
新浪财经讯北京时间月日下午消息，据外电报道，日本央行周二表示，根据一项针对成长性行业的贷款计划，将向金融机构额外发放亿日圆(约合.亿美元)贷款，使其承诺贷款的总规模接近万亿日圆的贷款计划上限。央行将在月份举行的下一次利率研究会上考虑扩大该贷款计划，为灾后重建提供支持。周二通过的贷款为贷款计划的第笔，各笔贷款累计已达.万亿日元，逼近万亿的上限。尽管日本央行打算在年月份贷款计划到期前再发放笔贷款，但贷款扩展目前已没有多少空间。日本央行于去年月推出了这项贷款计划，以.%的利率向私人银行提供总额达万亿日圆的年期贷款，希望这些银行再把资金发放给央行圈定的环境保护、医疗健康等个高增长行业。(楚墨)欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯北京时间月日下午消息，据外电报道，日本央行周二表示，根据一项针对成长性行业的贷款计划，将向金融机构额外发放亿日圆(约合.亿美元)贷款，使其承诺贷款的总规模接近万亿日圆的贷款计划上限。央行将在月份举行的下一次利率研究会上考虑扩大该贷款计划，为灾后重建提供支持。周二通过的贷款为贷款计划的第笔，各笔贷款累计已达.万亿日元，逼近万亿的上限。尽管日本央行打算在年月份贷款计划到期前再发放笔贷款，但贷款扩展目前已没有多少空间。日本央行于去年月推出了这项贷款计划，以.%的利率向私人银行提供总额达万亿日圆的年期贷款，希望这些银行再把资金发放给央行圈定的环境保护、医疗健康等个高增长行业。(楚墨)欢迎发表评论  我要评论
每经评论员叶檀国外银行的欺诈性销售结构性产品的行为，尚未受到清算，在全球投资者要求欺诈的金融机构赔偿之时，中国企业却悄无声息。笔者曾经斥责国内购买结构性金融产品的亏损投资者既无知又贪婪，遭到这些投资者的愤怒还击。实际上，笔者是怒其不争，并未因此剥夺他们受法律保护的权利，这些国内投资者应该受到国内法律的保护。月日央视《经济与法》栏目还原了投资者的投资经历，投资者在未弄清文本意义的背景下签订合同。投资者确属无知，但这不能为银行欺诈行为披上合法外衣。无论从哪个角度说，银行在未告知投资者本人的情况下，出售风险极大的结构性产品，都是一种欺诈行为。更严重的是，荷兰银行、星展银行等在交易过程中，涉嫌故意侵害投资者利益，获取不当收益。如何保护本国投资者的利益？我国相关规定相当滞后，一禁了之，而没有根据实际情况对内地投资者进行有效保护。按照内地法律规定，外资银行禁止在内地销售未经许可的金融产品，因此，在香港购买金融产品的投资者不受内地法律保护。这些巨亏的内地投资者或者在香港直接开户，甚至在诱惑之下在境外设立公司，以公司之间交易的名义行投资之实。因此，政府完全有理由对这些投资者的损失视而不见。但是，这并不是负责任的态度。我国很多央企、投资者事实上已经参与国际投资，进行套期保值，损失暴露之后，国资委与银监会的做法是进行摸底、调查金融衍生品投资状况，而后对责任人进行惩罚，最后用纳税人的钱或者消费者的钱买单了事。这种做法是封闭而内敛的，完全无法适应市场发展所需，恰恰给国外无良的金融机构提供了欺诈的空间。也许有人会说，这些投资者处心积虑避开境内法律规制，巨额亏损正是对他们的惩罚。问题在于，惩罚了错误者而放过了欺诈者，并不符合法律正义原则。从博弈论上来说非常失策，给境外金融机构提供了明确的暗示，中国境内投资者是最容易欺骗、且欺骗之后无法得到保护的一个群体。今后面向中国企业、中国个人投资者的欺诈性产品会越来越多。华尔街投行有句俗话，卖出了一个有毒投资产品叫“撕下他的脸”。如果中国无法保护本国公司利益，有越来越多中国投资者的脸会被撕下。一个更深的疑虑是，如果境内法律不能够规范投资者未经许可购买境外投资产品，是否意味着中国政府对人民币资本项目开闸放水？是否意味着今后资金流动将无法控制？对此惟一的解释是，法律规范公正交易与行政禁止是两回事，即便境内投资者未能服从行政指令贸然到境外投资，法律也不应该放弃处罚欺诈与建立市场经济起码规范的责任。推进一步，中国企业与投资者最终不能脱离国际资本、货币市场，成为桃花源中的隐士。随着市场规模的扩大，中国的大宗商品交易也不能只由政府指定的数家公司进行交易，否则，中国的金融市场规模再大，也不可能对全球定价有什么发言权。建立公平的法律体系，是建立金融市场的重要环节。内地投资者是内地公民，必须受到内地法律的保护，管理者可以提示风险，却不能因此放弃保护之责。不论内资也好，外资也好，失去约束的金融机构总是会将道德风险放至最大，直到不可收拾。很难想像，这些涉嫌欺诈的金融机构受到国际范围的道德谴责与法律追溯，却堂而皇之地在香港对内地可能受骗上当的投资者发起诉讼。他们之所以如此胆大妄为，榨出内地投资者的最后一分钱，直至倾家荡产，就是因为看到了内地法律对于投资者保护的乏力。美国则相反，美国法律规定，这种带有对赌性质的高风险金融衍生品不能卖给美国公民。销售者在美国一旦违法，美国公民就地起诉，法律可能会让销售者倾家荡产。对于处于相对弱势地位的投资者与消费者的保护，是法律正义与监管职责的恰当体现。如果星展银行与荷兰银行在香港起诉境内投资者，而投资者可以在境内反诉，能体现投资法律问题管辖权的扩大，研究推广法律的适用范围，并为中国公民节约昂贵的诉讼成本。深南电的金融衍生品亏损，去年月由证监会一纸紧急通知而告终。证监会声明，深南电未曾恰当对上述合约予以披露，且不符合决策程序，合约不合法。此举将一件正常的欺诈诉讼做得名不正言不顺，甚至给予外资政府干预市场的口实。另一次显示内地法律公平的机会已经到来。月，星展银行诉亏损投资者郝婷的担保合同纠纷案在北京第二中级人民法院进行了第一次开庭审理。通过案例，建立市场交易机制与投资者保护机制，才能让中国投资者和投资市场进入规范运作的轨道。每经评论员叶檀国外银行的欺诈性销售结构性产品的行为，尚未受到清算，在全球投资者要求欺诈的金融机构赔偿之时，中国企业却悄无声息。笔者曾经斥责国内购买结构性金融产品的亏损投资者既无知又贪婪，遭到这些投资者的愤怒还击。实际上，笔者是怒其不争，并未因此剥夺他们受法律保护的权利，这些国内投资者应该受到国内法律的保护。月日央视《经济与法》栏目还原了投资者的投资经历，投资者在未弄清文本意义的背景下签订合同。投资者确属无知，但这不能为银行欺诈行为披上合法外衣。无论从哪个角度说，银行在未告知投资者本人的情况下，出售风险极大的结构性产品，都是一种欺诈行为。更严重的是，荷兰银行、星展银行等在交易过程中，涉嫌故意侵害投资者利益，获取不当收益。如何保护本国投资者的利益？我国相关规定相当滞后，一禁了之，而没有根据实际情况对内地投资者进行有效保护。按照内地法律规定，外资银行禁止在内地销售未经许可的金融产品，因此，在香港购买金融产品的投资者不受内地法律保护。这些巨亏的内地投资者或者在香港直接开户，甚至在诱惑之下在境外设立公司，以公司之间交易的名义行投资之实。因此，政府完全有理由对这些投资者的损失视而不见。但是，这并不是负责任的态度。我国很多央企、投资者事实上已经参与国际投资，进行套期保值，损失暴露之后，国资委与银监会的做法是进行摸底、调查金融衍生品投资状况，而后对责任人进行惩罚，最后用纳税人的钱或者消费者的钱买单了事。这种做法是封闭而内敛的，完全无法适应市场发展所需，恰恰给国外无良的金融机构提供了欺诈的空间。也许有人会说，这些投资者处心积虑避开境内法律规制，巨额亏损正是对他们的惩罚。问题在于，惩罚了错误者而放过了欺诈者，并不符合法律正义原则。从博弈论上来说非常失策，给境外金融机构提供了明确的暗示，中国境内投资者是最容易欺骗、且欺骗之后无法得到保护的一个群体。今后面向中国企业、中国个人投资者的欺诈性产品会越来越多。华尔街投行有句俗话，卖出了一个有毒投资产品叫“撕下他的脸”。如果中国无法保护本国公司利益，有越来越多中国投资者的脸会被撕下。一个更深的疑虑是，如果境内法律不能够规范投资者未经许可购买境外投资产品，是否意味着中国政府对人民币资本项目开闸放水？是否意味着今后资金流动将无法控制？对此惟一的解释是，法律规范公正交易与行政禁止是两回事，即便境内投资者未能服从行政指令贸然到境外投资，法律也不应该放弃处罚欺诈与建立市场经济起码规范的责任。推进一步，中国企业与投资者最终不能脱离国际资本、货币市场，成为桃花源中的隐士。随着市场规模的扩大，中国的大宗商品交易也不能只由政府指定的数家公司进行交易，否则，中国的金融市场规模再大，也不可能对全球定价有什么发言权。建立公平的法律体系，是建立金融市场的重要环节。内地投资者是内地公民，必须受到内地法律的保护，管理者可以提示风险，却不能因此放弃保护之责。不论内资也好，外资也好，失去约束的金融机构总是会将道德风险放至最大，直到不可收拾。很难想像，这些涉嫌欺诈的金融机构受到国际范围的道德谴责与法律追溯，却堂而皇之地在香港对内地可能受骗上当的投资者发起诉讼。他们之所以如此胆大妄为，榨出内地投资者的最后一分钱，直至倾家荡产，就是因为看到了内地法律对于投资者保护的乏力。美国则相反，美国法律规定，这种带有对赌性质的高风险金融衍生品不能卖给美国公民。销售者在美国一旦违法，美国公民就地起诉，法律可能会让销售者倾家荡产。对于处于相对弱势地位的投资者与消费者的保护，是法律正义与监管职责的恰当体现。如果星展银行与荷兰银行在香港起诉境内投资者，而投资者可以在境内反诉，能体现投资法律问题管辖权的扩大，研究推广法律的适用范围，并为中国公民节约昂贵的诉讼成本。深南电的金融衍生品亏损，去年月由证监会一纸紧急通知而告终。证监会声明，深南电未曾恰当对上述合约予以披露，且不符合决策程序，合约不合法。此举将一件正常的欺诈诉讼做得名不正言不顺，甚至给予外资政府干预市场的口实。另一次显示内地法律公平的机会已经到来。月，星展银行诉亏损投资者郝婷的担保合同纠纷案在北京第二中级人民法院进行了第一次开庭审理。通过案例，建立市场交易机制与投资者保护机制，才能让中国投资者和投资市场进入规范运作的轨道。
本报讯(记者／徐剑桥)银行卡账户被盗取只剩分钱。昨日，冯先生经历了噩梦般的一天，其他数十位储户银行卡里的钱也被转取一空。苦守一天，冯先生最终得到银行方的答复：只能等待警方破案，能否拿回钱，一切尚不可知。被盗储户都在日晚取过钱昨日下午点多，工行花都支行狮岭支行外两台ATM提款机前，多名储户正在排队取款。对前晚在这两台取款机上发生的一切，他们还不知情。记者调查得知，银行卡账户被盗取的储户具有同样的特征：他们都在月日晚点至点间，在这两台取款机上取过钱；都是在月日白天接到银行通知账户被盗。储户潘先生称，当晚点，他在其中一台取款机上取走万元，账户余额尚有.万元，日早上他就接到银行的电话，告诉他卡上的钱已被全部盗取了。银行方面提供给潘先生的账户历史明细清单上显示：月日凌晨，有人分次取走了他卡上的.万元。日银行逐一通知被盗储户冯先生日晚点多到取款机上取了元，他清楚地记得当时账户余额还有.元。日下午点，他接到银行通知，称其账户上只剩下.元。银行当时给他的解释是：日晚间在两台取款机上取过钱的账户都出现了问题，让他日到银行办理新卡。汤先生卡上的元，同样被人分次取走。他收到了手机银行发送过来的取款通知短信，短信显示：盗取发生在月日凌晨点分，前两次取走元，最后一次取走元，账户仅剩元。“我一个开车的，个月的工资就这样没了。”汤先生说。他怀疑，有犯罪分子在取款机上做了手脚后，自己的卡被克隆或者密码被盗取。记者就此向银行方面求证，该行负责人称要等警方破案才能知道具体情况。银行对损失情况三缄其口有储户称，受损最多者，有人被盗取了万多元，也有说万多元。日上午，银行方面为受损储户每人统一办理了新卡。记者找到导致储户银行卡被盗的两台取款机，它们位于该行外面左侧位置，在距其米远处有监控摄像头。事发当晚的录像能否找到蛛丝马迹？银行方面称，警方已经立案，一切都在侦查中，具体情况不便透露。对受损储户数量、最大受损额度，银行方面均三缄其口，并称将通过上级银行通知记者。(报料人：缪先生元)    相关报道：    存款被冒领主人反遭诉    近期银行纷纷下调外币存款利率    贷款激增存款定期化对银行业绩有扬有抑    各银行全面下调美元港币存款利率    部分理财产品收益低于同期存款    沪外资行人民币存款大搬家    紧盯优质客户银行强拉存款本报讯(记者／徐剑桥)银行卡账户被盗取只剩分钱。昨日，冯先生经历了噩梦般的一天，其他数十位储户银行卡里的钱也被转取一空。苦守一天，冯先生最终得到银行方的答复：只能等待警方破案，能否拿回钱，一切尚不可知。被盗储户都在日晚取过钱昨日下午点多，工行花都支行狮岭支行外两台ATM提款机前，多名储户正在排队取款。对前晚在这两台取款机上发生的一切，他们还不知情。记者调查得知，银行卡账户被盗取的储户具有同样的特征：他们都在月日晚点至点间，在这两台取款机上取过钱；都是在月日白天接到银行通知账户被盗。储户潘先生称，当晚点，他在其中一台取款机上取走万元，账户余额尚有.万元，日早上他就接到银行的电话，告诉他卡上的钱已被全部盗取了。银行方面提供给潘先生的账户历史明细清单上显示：月日凌晨，有人分次取走了他卡上的.万元。日银行逐一通知被盗储户冯先生日晚点多到取款机上取了元，他清楚地记得当时账户余额还有.元。日下午点，他接到银行通知，称其账户上只剩下.元。银行当时给他的解释是：日晚间在两台取款机上取过钱的账户都出现了问题，让他日到银行办理新卡。汤先生卡上的元，同样被人分次取走。他收到了手机银行发送过来的取款通知短信，短信显示：盗取发生在月日凌晨点分，前两次取走元，最后一次取走元，账户仅剩元。“我一个开车的，个月的工资就这样没了。”汤先生说。他怀疑，有犯罪分子在取款机上做了手脚后，自己的卡被克隆或者密码被盗取。记者就此向银行方面求证，该行负责人称要等警方破案才能知道具体情况。银行对损失情况三缄其口有储户称，受损最多者，有人被盗取了万多元，也有说万多元。日上午，银行方面为受损储户每人统一办理了新卡。记者找到导致储户银行卡被盗的两台取款机，它们位于该行外面左侧位置，在距其米远处有监控摄像头。事发当晚的录像能否找到蛛丝马迹？银行方面称，警方已经立案，一切都在侦查中，具体情况不便透露。对受损储户数量、最大受损额度，银行方面均三缄其口，并称将通过上级银行通知记者。(报料人：缪先生元)    相关报道：    存款被冒领主人反遭诉    近期银行纷纷下调外币存款利率    贷款激增存款定期化对银行业绩有扬有抑    各银行全面下调美元港币存款利率    部分理财产品收益低于同期存款    沪外资行人民币存款大搬家    紧盯优质客户银行强拉存款
。个人人民币银行结算账户和储蓄账户有什么分别？根据中国人民银行《人民币银行结算账户管理办法》的规定，活期存款账户分为个人人民币银行结算账户和储蓄账户两种。个人人民币银行结算账户：如果您需要通过存折办理现金存取款、银行卡、转账、扣款、投资、汇入及汇出汇款等多种银行业务，建议您选择个人人民币银行结算账户。储蓄账户：如果您仅需要通过柜台办理现金存取款和汇入汇款，可选择此账户。。怎样接收人民币汇款？请将您的账户户名、存折账号或长城电子借记卡号、开户行名称告之汇款人，即可在银行收到汇款时直接存入您的存款账户。。怎样才能以最快的速度收到亲友的境外汇款？请您将在中国银行开立的活期一本通账号及户名、开户银行的英文名称告之您的境外亲友，作为收款人信息，中国银行国内分行收到您的汇款后将直接存入您的账户。。什么是外币现钞存款和现汇存款？如果您以外币现钞存入，则为现钞存款。如果您的外币资金是从境外或港澳台地区汇入，或携入的外币票据转存款账户，则为现汇存款。。怎样才能开具存款证明？如您在我行有存款，因自费留学、申请国外移民、探亲、境外旅游等事由需开具存款证明可办理该项业务。存款证明不具有经济担保作用，不得转让，也不能质押。。存折内的外币是否可以划转，有什么特殊规定？根据中国人民银行及国家外汇管理局的相关规定，居民持本人外币储蓄存款账户，可进行境内资金划转。个人凭本人有效身份证件可办理本人外币账户间的资金划转，凭双方有效身份证件、直系亲属关系证明可办理个人与其直系亲属账户间的资金划转业务(直系亲属指父母、子女、配偶)。。个人人民币银行结算账户和储蓄账户有什么分别？根据中国人民银行《人民币银行结算账户管理办法》的规定，活期存款账户分为个人人民币银行结算账户和储蓄账户两种。个人人民币银行结算账户：如果您需要通过存折办理现金存取款、银行卡、转账、扣款、投资、汇入及汇出汇款等多种银行业务，建议您选择个人人民币银行结算账户。储蓄账户：如果您仅需要通过柜台办理现金存取款和汇入汇款，可选择此账户。。怎样接收人民币汇款？请将您的账户户名、存折账号或长城电子借记卡号、开户行名称告之汇款人，即可在银行收到汇款时直接存入您的存款账户。。怎样才能以最快的速度收到亲友的境外汇款？请您将在中国银行开立的活期一本通账号及户名、开户银行的英文名称告之您的境外亲友，作为收款人信息，中国银行国内分行收到您的汇款后将直接存入您的账户。。什么是外币现钞存款和现汇存款？如果您以外币现钞存入，则为现钞存款。如果您的外币资金是从境外或港澳台地区汇入，或携入的外币票据转存款账户，则为现汇存款。。怎样才能开具存款证明？如您在我行有存款，因自费留学、申请国外移民、探亲、境外旅游等事由需开具存款证明可办理该项业务。存款证明不具有经济担保作用，不得转让，也不能质押。。存折内的外币是否可以划转，有什么特殊规定？根据中国人民银行及国家外汇管理局的相关规定，居民持本人外币储蓄存款账户，可进行境内资金划转。个人凭本人有效身份证件可办理本人外币账户间的资金划转，凭双方有效身份证件、直系亲属关系证明可办理个人与其直系亲属账户间的资金划转业务(直系亲属指父母、子女、配偶)。
新浪财经讯月日下午消息，索罗斯基金管理董事长索罗斯今日在IIF春季会员大会上表示，金融市场监管改革应遵循三大原则。索罗斯称，现在是经济危机的时代，要进行金融市场的监管改革必须遵守以下三大原则：第一，金融市场很容易产生泡沫，所以各国的金融监管当局必须承担起责任，就是要避免泡沫变得过大。第二，金融改革的原则就是要控制好资产的泡沫。光控制货币的供应是不够的，还必须控制住其他方面的供应，比如要对金融机构提出最低的资本金的要求。监管者必须想办法开发出新的监管工具，而且必须在看到一个泡沫正在迅速膨胀的时候，就重拳出击，去击碎它。互联网的泡沫当年之所以产生，是很大程度上依靠股票市场发行股票那些互联网公司是有关系的。第三，是在进行金融改革的时候，一定要重新审视市场风险这个概念。风险对市场的每个参与者都有影响。银行资产过渡证券化很糟糕，没人管银行资产证券化，从而导致整个银行金融系统的崩溃。为了避免历史重演，银行所持有的证券应该知道它现在的风险是过高了，不应该再有这么高的杠杆率。监管者需要进一步监管这些银行，从而避免这些银行承担了过渡的风险，而且对那些自营交易者必须有相应的激励机制，确保他们的权利和义务，他们的风险和回报是对等的，甚至把银行自营的交易剥离到对冲基金当中。同时对对冲基金这些机构的监视，否则他们也会走上危险的不平衡道路。(雪婷)新浪财经讯月日下午消息，索罗斯基金管理董事长索罗斯今日在IIF春季会员大会上表示，金融市场监管改革应遵循三大原则。索罗斯称，现在是经济危机的时代，要进行金融市场的监管改革必须遵守以下三大原则：第一，金融市场很容易产生泡沫，所以各国的金融监管当局必须承担起责任，就是要避免泡沫变得过大。第二，金融改革的原则就是要控制好资产的泡沫。光控制货币的供应是不够的，还必须控制住其他方面的供应，比如要对金融机构提出最低的资本金的要求。监管者必须想办法开发出新的监管工具，而且必须在看到一个泡沫正在迅速膨胀的时候，就重拳出击，去击碎它。互联网的泡沫当年之所以产生，是很大程度上依靠股票市场发行股票那些互联网公司是有关系的。第三，是在进行金融改革的时候，一定要重新审视市场风险这个概念。风险对市场的每个参与者都有影响。银行资产过渡证券化很糟糕，没人管银行资产证券化，从而导致整个银行金融系统的崩溃。为了避免历史重演，银行所持有的证券应该知道它现在的风险是过高了，不应该再有这么高的杠杆率。监管者需要进一步监管这些银行，从而避免这些银行承担了过渡的风险，而且对那些自营交易者必须有相应的激励机制，确保他们的权利和义务，他们的风险和回报是对等的，甚至把银行自营的交易剥离到对冲基金当中。同时对对冲基金这些机构的监视，否则他们也会走上危险的不平衡道路。(雪婷)
月起刷双币信用卡选银联将罚收单银行本报讯 (记者高晨)记者昨天获悉，Visa国际组织近日向全球会员银行发函要求，从今年月日起，凡是在中国大陆境外受理带Visa标识的双币种信用卡时，不论是刷卡消费还是ATM取现，都不得走中国银联的清算通道，否则Visa将重罚收单银行，第一次将罚款万美元。如果收单银行再犯，每月将罚款.万美元。银联上海总部人士昨日对记者表示，知道这一消息并密切关注此事。Visa国际组织亚太有限公司北京代表处表示，此举是严格执行Visa全球业务运作规章。Visa解释称，当Visa卡进行跨境交易时，如果交易被其他支付品牌的网络处理，那么一旦发生交易纠纷或数据泄露，将会给持卡人带来极大的风险。根据Visa全球业务运作规章的规定，Visa双币卡在海外的交易必须走Visa的交易处理网络，其目的是确保每一笔Visa卡的交易都能够为持卡人提供安全可靠的保障。一些商业银行表示，已听闻此事，不过尚未接到总行通知。目前，我国大多数双币种信用卡都是中国银联和Visa或MASTER组织发行的，中国顾客在境外刷卡消费，如果走银联通道，可直接将外汇转换成人民币，不仅还款方便，还可免收外汇结算手续费。否则，交易成本会有所提高。业内人士分析称，除了安全性的考虑之外，维护商业利益应该是Visa限制双币卡的主要原因。Visa和银联都主营银行卡跨行转接业务，信用卡刷谁的清算通道，商户就要向谁付手续费，而中国人在海外消费的能力有目共睹。月起刷双币信用卡选银联将罚收单银行本报讯 (记者高晨)记者昨天获悉，Visa国际组织近日向全球会员银行发函要求，从今年月日起，凡是在中国大陆境外受理带Visa标识的双币种信用卡时，不论是刷卡消费还是ATM取现，都不得走中国银联的清算通道，否则Visa将重罚收单银行，第一次将罚款万美元。如果收单银行再犯，每月将罚款.万美元。银联上海总部人士昨日对记者表示，知道这一消息并密切关注此事。Visa国际组织亚太有限公司北京代表处表示，此举是严格执行Visa全球业务运作规章。Visa解释称，当Visa卡进行跨境交易时，如果交易被其他支付品牌的网络处理，那么一旦发生交易纠纷或数据泄露，将会给持卡人带来极大的风险。根据Visa全球业务运作规章的规定，Visa双币卡在海外的交易必须走Visa的交易处理网络，其目的是确保每一笔Visa卡的交易都能够为持卡人提供安全可靠的保障。一些商业银行表示，已听闻此事，不过尚未接到总行通知。目前，我国大多数双币种信用卡都是中国银联和Visa或MASTER组织发行的，中国顾客在境外刷卡消费，如果走银联通道，可直接将外汇转换成人民币，不仅还款方便，还可免收外汇结算手续费。否则，交易成本会有所提高。业内人士分析称，除了安全性的考虑之外，维护商业利益应该是Visa限制双币卡的主要原因。Visa和银联都主营银行卡跨行转接业务，信用卡刷谁的清算通道，商户就要向谁付手续费，而中国人在海外消费的能力有目共睹。
深圳居民往返香港限制放宽在即证券时报记者唐曜华本报讯 随着深圳居民往返香港的限制即将进一步放开，深圳居民赴香港购物、旅游潮将大幅升温。作为赴港消费重要支付方式的信用卡，正在成为深圳银行业着力推销的金融产品。自由行放宽带来商机“我们正在积极研究，打算推出方便内地持卡人香港购物、旅游的信用卡，并且在信用卡服务方面会有更多的创新，目前香港的一些商户已和我们商讨合作。”工商银行深圳分行信用卡部一人士表示。据香港方面近日透露的信息，月日起，深圳户籍居民可以办理一年多次往返香港的签注，非深户居民也可以月日之后在深圳办理自由行签注。此前深圳户籍居民只能申请“一年两次”、“一年一次”，多次往返需要多次申请，手续繁琐。此次放宽限制，意味着深圳居民去香港购物、旅游将更为便捷。 事实上，香港逐步向内地游客开放以来，已经吸引了大量内地游客前往旅游、购物。为了扩占香港市场，中国银联此前已经与香港旅游局合作，并联合农业银行、深圳发展银行、建设银行、中信银行等银行推出了香港旅游卡。持香港旅游卡刷卡消费，可以在香港家特约商户享受优惠折扣。据深发展信用卡中心相关人士透露，发卡两年来，该行香港旅游卡的发行数量已达几十万张。建行香港旅游卡在深圳的发卡规模也达到数万张，该行深圳分行信用卡中心相关人士预计，随着自由行进一步开放，香港旅游卡的发卡数量预计将进一步攀升。香港优惠商户待扩军一些没有推出香港旅游卡的银行，如招商银行、华夏银行等，也已将香港的部分商户纳入信用卡优惠商户的范围，在这些优惠商户刷卡消费可享受折扣优惠。“商旅业务是我们今年的重点，我们将加强与香港旅游局等组织的合作，扩大信用卡在港优惠商户的数量和范围。”华夏银行深圳分行信用卡部一人士称。已经推出香港旅游卡的建行深圳分行信用卡中心相关人士则表示，将抓住自由行进一步放宽的机会，联合香港推出更多香港购物、旅游的促销活动，同时计划进一步扩大香港旅游卡在香港的特约商户的数量，吸引更多深圳市民办香港旅游卡。在香港消费刷VISA等国际组织的双币信用卡未必更方便、实惠。据了解，目前大部分香港商户都安装了银联POS机，内地游客即使持内地发行的银联标准信用卡去香港刷卡消费，也已经非常便利。建行、华夏等银行信用卡中心人士建议内地居民在香港消费刷银联标准卡，而非VISA等国际组织与国内银行联合发行的双币信用卡。这是因为，双币信用卡先用港币结算计入信用卡外币账户，再转换为人民币计入人民币账户，中间的时间差带来的汇兑风险需要客户自己承担；此外，一些双币信用卡还收取汇兑转换费。而银联标准卡直接将消费金额转换为人民币计价进行结算，不会产生消费以外的额外支出。    相关报道：    消费者负担加重美国信用卡业务成金融机构毒药    窃取信用卡信息柜员机上作案未得逞也难逃    八成持卡人赞同废止信用卡全额罚息    信用卡套现街头大肆揽客刷卡机变身提款机    信用卡收费花样多取现手续费相差最高可达%    分析人士担心美国失业率高企将引发信用卡危机    逾八成持卡人赞同废止信用卡全额罚息    女子信用卡遭盗刷发帖希望小偷悔悟    大三学生为出国留学攒信用记录办张信用卡    美失业率急升恐引爆信用卡危机    女子信用卡遭盗刷后不报警发帖希望小偷悔悟    信用卡最爱女人    国内八成信用卡睡眠    小心信用卡收费四陷阱分期付款免息不免费深圳居民往返香港限制放宽在即证券时报记者唐曜华本报讯 随着深圳居民往返香港的限制即将进一步放开，深圳居民赴香港购物、旅游潮将大幅升温。作为赴港消费重要支付方式的信用卡，正在成为深圳银行业着力推销的金融产品。自由行放宽带来商机“我们正在积极研究，打算推出方便内地持卡人香港购物、旅游的信用卡，并且在信用卡服务方面会有更多的创新，目前香港的一些商户已和我们商讨合作。”工商银行深圳分行信用卡部一人士表示。据香港方面近日透露的信息，月日起，深圳户籍居民可以办理一年多次往返香港的签注，非深户居民也可以月日之后在深圳办理自由行签注。此前深圳户籍居民只能申请“一年两次”、“一年一次”，多次往返需要多次申请，手续繁琐。此次放宽限制，意味着深圳居民去香港购物、旅游将更为便捷。 事实上，香港逐步向内地游客开放以来，已经吸引了大量内地游客前往旅游、购物。为了扩占香港市场，中国银联此前已经与香港旅游局合作，并联合农业银行、深圳发展银行、建设银行、中信银行等银行推出了香港旅游卡。持香港旅游卡刷卡消费，可以在香港家特约商户享受优惠折扣。据深发展信用卡中心相关人士透露，发卡两年来，该行香港旅游卡的发行数量已达几十万张。建行香港旅游卡在深圳的发卡规模也达到数万张，该行深圳分行信用卡中心相关人士预计，随着自由行进一步开放，香港旅游卡的发卡数量预计将进一步攀升。香港优惠商户待扩军一些没有推出香港旅游卡的银行，如招商银行、华夏银行等，也已将香港的部分商户纳入信用卡优惠商户的范围，在这些优惠商户刷卡消费可享受折扣优惠。“商旅业务是我们今年的重点，我们将加强与香港旅游局等组织的合作，扩大信用卡在港优惠商户的数量和范围。”华夏银行深圳分行信用卡部一人士称。已经推出香港旅游卡的建行深圳分行信用卡中心相关人士则表示，将抓住自由行进一步放宽的机会，联合香港推出更多香港购物、旅游的促销活动，同时计划进一步扩大香港旅游卡在香港的特约商户的数量，吸引更多深圳市民办香港旅游卡。在香港消费刷VISA等国际组织的双币信用卡未必更方便、实惠。据了解，目前大部分香港商户都安装了银联POS机，内地游客即使持内地发行的银联标准信用卡去香港刷卡消费，也已经非常便利。建行、华夏等银行信用卡中心人士建议内地居民在香港消费刷银联标准卡，而非VISA等国际组织与国内银行联合发行的双币信用卡。这是因为，双币信用卡先用港币结算计入信用卡外币账户，再转换为人民币计入人民币账户，中间的时间差带来的汇兑风险需要客户自己承担；此外，一些双币信用卡还收取汇兑转换费。而银联标准卡直接将消费金额转换为人民币计价进行结算，不会产生消费以外的额外支出。    相关报道：    消费者负担加重美国信用卡业务成金融机构毒药    窃取信用卡信息柜员机上作案未得逞也难逃    八成持卡人赞同废止信用卡全额罚息    信用卡套现街头大肆揽客刷卡机变身提款机    信用卡收费花样多取现手续费相差最高可达%    分析人士担心美国失业率高企将引发信用卡危机    逾八成持卡人赞同废止信用卡全额罚息    女子信用卡遭盗刷发帖希望小偷悔悟    大三学生为出国留学攒信用记录办张信用卡    美失业率急升恐引爆信用卡危机    女子信用卡遭盗刷后不报警发帖希望小偷悔悟    信用卡最爱女人    国内八成信用卡睡眠    小心信用卡收费四陷阱分期付款免息不免费
-单笔手续费从元调整为元，招行、建行已实行，中行日起上调，工行未来或将上调-市民支招：使用仍实行跨行取现免费政策的中小股份制银行的借记卡正当社会各界对工行上调部分业务收费“口诛笔伐”之际，招行和建行却不约而同地于本月日同时上调借记卡同城跨行取款手续费，每笔取款的手续费由元调整为元。中行深圳分行的客服人员也表示，将于月日开始上调该费用标准，同样也是从目前的元调至元。同城跨行取现手续费“翻番”对于此次涨价，有深圳银行业人士称之“补涨”。他解释，自年工行率先在深圳收取每笔元的同城跨行取款手续费后，深圳其他商业银行相继效仿，而每笔元的手续费也渐成行业惯例。年，外地很多银行已将该笔费用上调至元，但深圳各银行并未随之上调。事实上，各家银行对借记卡跨行取款手续费的收取也各有“地方特色”。以本月日开始将同城跨行取款手续费由元上调至元的建行和招行为例，年建行在成都和郑州等一些内地省会城市就已上调了每笔同城跨行取款手续费。一名成都的网友向记者报料说，有一次他住处附近的建设银行的自动柜员机坏了，他拿着自己的建行卡到附近的中信银行柜员机上取了笔钱，每笔元，共元，结果建行按照每笔%加元的标准收了自己元手续费，这一大笔费用让他至今想起仍觉“肉疼”。但招行在外地一些城市至今仍执行同城跨行取款每月前三笔免费的“优惠”。此外，虽说深圳中行的客服人员明确将从本月日起上调同城跨行取款的手续费，但中行在成都、郑州等内地城市对同城跨行取现则执行每笔手续费为元的收费标准。中小股份制银行多保留“免费午餐”至于此前被卷入“收费门”的工行，这次却未宣布上调同城跨行取款手续费，该行深圳分行多家网点的工作人员均向记者表示，持该行借记卡到其他行柜员机上取现，仍按每笔元的标准收取手续费。至于未来会不会也涨至元一笔，工作人员表示，这只是时间早晚的问题。目前，在深圳的多家中小股份制银行仍实行各种形式的跨行取现“免费”的优惠政策。昨晚，在听说国有商业银行要将取现费用提高的消息之后，市民丁先生就表示，最好的办法就是注销这些银行的账户，将资产转移至中小银行。记者了解到，目前兴业银行、光大银行、浦发银行、民生银行的借记卡同城跨行取款前三笔都是实行免费。目前，平安银行不单是同城跨行而且是全球AIM取款免费。-单笔手续费从元调整为元，招行、建行已实行，中行日起上调，工行未来或将上调-市民支招：使用仍实行跨行取现免费政策的中小股份制银行的借记卡正当社会各界对工行上调部分业务收费“口诛笔伐”之际，招行和建行却不约而同地于本月日同时上调借记卡同城跨行取款手续费，每笔取款的手续费由元调整为元。中行深圳分行的客服人员也表示，将于月日开始上调该费用标准，同样也是从目前的元调至元。同城跨行取现手续费“翻番”对于此次涨价，有深圳银行业人士称之“补涨”。他解释，自年工行率先在深圳收取每笔元的同城跨行取款手续费后，深圳其他商业银行相继效仿，而每笔元的手续费也渐成行业惯例。年，外地很多银行已将该笔费用上调至元，但深圳各银行并未随之上调。事实上，各家银行对借记卡跨行取款手续费的收取也各有“地方特色”。以本月日开始将同城跨行取款手续费由元上调至元的建行和招行为例，年建行在成都和郑州等一些内地省会城市就已上调了每笔同城跨行取款手续费。一名成都的网友向记者报料说，有一次他住处附近的建设银行的自动柜员机坏了，他拿着自己的建行卡到附近的中信银行柜员机上取了笔钱，每笔元，共元，结果建行按照每笔%加元的标准收了自己元手续费，这一大笔费用让他至今想起仍觉“肉疼”。但招行在外地一些城市至今仍执行同城跨行取款每月前三笔免费的“优惠”。此外，虽说深圳中行的客服人员明确将从本月日起上调同城跨行取款的手续费，但中行在成都、郑州等内地城市对同城跨行取现则执行每笔手续费为元的收费标准。中小股份制银行多保留“免费午餐”至于此前被卷入“收费门”的工行，这次却未宣布上调同城跨行取款手续费，该行深圳分行多家网点的工作人员均向记者表示，持该行借记卡到其他行柜员机上取现，仍按每笔元的标准收取手续费。至于未来会不会也涨至元一笔，工作人员表示，这只是时间早晚的问题。目前，在深圳的多家中小股份制银行仍实行各种形式的跨行取现“免费”的优惠政策。昨晚，在听说国有商业银行要将取现费用提高的消息之后，市民丁先生就表示，最好的办法就是注销这些银行的账户，将资产转移至中小银行。记者了解到，目前兴业银行、光大银行、浦发银行、民生银行的借记卡同城跨行取款前三笔都是实行免费。目前，平安银行不单是同城跨行而且是全球AIM取款免费。
记者揭秘团伙伪造国际信用卡套现内幕伪卡交易诈骗银行万晨报讯(记者郝涛)利用伪造的国际信用卡，天内，一诈骗团伙通过违规租借的POS机虚构交易，疯狂刷卡笔，成功套现.万余元人民币。昨天记者在看守所采访了两名主要嫌疑人杨某、张某以及办案民警，揭秘诈骗团伙利用伪造国际信用卡通过POS机刷卡套现的内幕。今年月，中国银行信用卡部监测到亚运村飘亮购物广场某服装店的POS机，在月日至日期间，有笔境外信用卡交易，其中笔成功，笔失败，不成功率超过%，银行据此判断可能是境外“伪卡”交易。月日，该行保卫处向朝阳警方报警。朝阳警方根据POS机找到了位于大屯飘亮购物广场的“倩倩服装店”老板陈女士，民警通过这条线索深入调查，挖出一个利用伪造国际信用卡、通过POS机刷卡套现的团伙。岁的嫌疑人杨某原是北京某电台广告业务员，马某是其前同事。经商议，二人进行了分工。杨某通过互联网搜索到国际伪卡集团“上线”信息，通过电话联系到“上线”张某。张某称可以提供境外伪造信用卡，让他提供POS机。与此同时，马某也通过网络刊登的申办POS机广告，联系上了做POS机代办业务的王某。后来王某找到一家服装店，以每天五千元的价格租借一部POS机。杨某随后把POS机交给张某，由张某用境外伪卡以虚构交易的方式刷卡套现。次日晚，张某将POS机拿回，并交给杨某张POS机交易单，上面显示的刷卡金额为万元。这笔钱几天后由银行与服装店结账时，打入服装店的账户，套现后由服装店老板通过王某交给杨某，杨某按照“五五分成”的协议留下一半，将其余的钱交给张某。杨某前后一共借了次POS机，由张某刷卡笔，共套现.万余元。警方介绍，这笔钱除交给张某近万元外，一小部分给了马某、王某和服装店老板，大部分都被杨某据为己有。对话嫌疑人骗子被抓前曾烧香许愿记者：为什么选择用POS机假交易，而不是选择到商场直接消费？杨某：这是我研究了好久的结果，因为拿卡直接消费非常危险，一是要与售货员面对面接触，容易让人看出卡是假的，二是超过万元的大额消费，售货员会要求持卡者出示护照、身份证等，容易留下痕迹；三是购买的东西不好出手，比如购买上万元的黄金，在变卖时，容易被收购者看出破绽，你想谁会一下子变卖数万元的黄金啊，结果要不就是收购者知道不是正道来的，可以压价收购，要不就是报警，所以很危险。记者：被抓后觉得有什么愧疚吗？比如对信用卡的持卡人？杨某：对持卡人没有什么可愧疚的，那都是我不认识的外国人，要说愧疚就是对家人，我的一双儿女都很小，被抓前我带着一家人到红螺寺玩，我烧香许愿，但是没想到还是被抓了。记者揭秘团伙伪造国际信用卡套现内幕伪卡交易诈骗银行万晨报讯(记者郝涛)利用伪造的国际信用卡，天内，一诈骗团伙通过违规租借的POS机虚构交易，疯狂刷卡笔，成功套现.万余元人民币。昨天记者在看守所采访了两名主要嫌疑人杨某、张某以及办案民警，揭秘诈骗团伙利用伪造国际信用卡通过POS机刷卡套现的内幕。今年月，中国银行信用卡部监测到亚运村飘亮购物广场某服装店的POS机，在月日至日期间，有笔境外信用卡交易，其中笔成功，笔失败，不成功率超过%，银行据此判断可能是境外“伪卡”交易。月日，该行保卫处向朝阳警方报警。朝阳警方根据POS机找到了位于大屯飘亮购物广场的“倩倩服装店”老板陈女士，民警通过这条线索深入调查，挖出一个利用伪造国际信用卡、通过POS机刷卡套现的团伙。岁的嫌疑人杨某原是北京某电台广告业务员，马某是其前同事。经商议，二人进行了分工。杨某通过互联网搜索到国际伪卡集团“上线”信息，通过电话联系到“上线”张某。张某称可以提供境外伪造信用卡，让他提供POS机。与此同时，马某也通过网络刊登的申办POS机广告，联系上了做POS机代办业务的王某。后来王某找到一家服装店，以每天五千元的价格租借一部POS机。杨某随后把POS机交给张某，由张某用境外伪卡以虚构交易的方式刷卡套现。次日晚，张某将POS机拿回，并交给杨某张POS机交易单，上面显示的刷卡金额为万元。这笔钱几天后由银行与服装店结账时，打入服装店的账户，套现后由服装店老板通过王某交给杨某，杨某按照“五五分成”的协议留下一半，将其余的钱交给张某。杨某前后一共借了次POS机，由张某刷卡笔，共套现.万余元。警方介绍，这笔钱除交给张某近万元外，一小部分给了马某、王某和服装店老板，大部分都被杨某据为己有。对话嫌疑人骗子被抓前曾烧香许愿记者：为什么选择用POS机假交易，而不是选择到商场直接消费？杨某：这是我研究了好久的结果，因为拿卡直接消费非常危险，一是要与售货员面对面接触，容易让人看出卡是假的，二是超过万元的大额消费，售货员会要求持卡者出示护照、身份证等，容易留下痕迹；三是购买的东西不好出手，比如购买上万元的黄金，在变卖时，容易被收购者看出破绽，你想谁会一下子变卖数万元的黄金啊，结果要不就是收购者知道不是正道来的，可以压价收购，要不就是报警，所以很危险。记者：被抓后觉得有什么愧疚吗？比如对信用卡的持卡人？杨某：对持卡人没有什么可愧疚的，那都是我不认识的外国人，要说愧疚就是对家人，我的一双儿女都很小，被抓前我带着一家人到红螺寺玩，我烧香许愿，但是没想到还是被抓了。
本报记者朱宝广州报道月日，星展银行在网上公布雷曼相关结构债券赎回价。在公告中，星展表示，最坏的情况已经发生，其个Constellation系列结构性零售债券中，有个赎回价值为“零”，而仅余的两个系列，即与，其赎回的价值，也仅只有原价值的.%。即，系列，每份赎回价为.美元，按.%赎回比例计算，也就是说，这一系列的原价港元左右；而系列，每份赎回价则为.港元，按.%赎回比例计算，也就是说，这一系列债券，其原价在港元左右。星展在发布赎回价格的同时也表示，这个系列的赎回日期预计在本周五，也就是月日。而星展更作出解释称，由于相关债券价格大幅下跌，引致估算出最大幅亏损，雷曼兄弟破产，令相关债券需以接近零的价格交易。而在此之前的一个星期，即月日，香港政府官员曾鼓励香港银行向星展银行“学习”，尽快对债券实施回购。对于听闻有关债券赎回价值为零，而购买了相关债券的香港市民，则非常失望与愤怒，并表示有受银行欺骗之感，希望可透过消委会诉讼基金索偿。而也有相关债券的客户表示，自己拥有的抵押品评级为“A”级，不明白赎回价值如今却是“零”。而星展香港也表示，将从日开始，以书面方式通知有客户，并把该等资料上载银行网页，以便客户参考。    相关报道：    星展银行难以赔偿雷曼债主    星展银行公布雷曼产品赎回价大部分现值为零本报记者朱宝广州报道月日，星展银行在网上公布雷曼相关结构债券赎回价。在公告中，星展表示，最坏的情况已经发生，其个Constellation系列结构性零售债券中，有个赎回价值为“零”，而仅余的两个系列，即与，其赎回的价值，也仅只有原价值的.%。即，系列，每份赎回价为.美元，按.%赎回比例计算，也就是说，这一系列的原价港元左右；而系列，每份赎回价则为.港元，按.%赎回比例计算，也就是说，这一系列债券，其原价在港元左右。星展在发布赎回价格的同时也表示，这个系列的赎回日期预计在本周五，也就是月日。而星展更作出解释称，由于相关债券价格大幅下跌，引致估算出最大幅亏损，雷曼兄弟破产，令相关债券需以接近零的价格交易。而在此之前的一个星期，即月日，香港政府官员曾鼓励香港银行向星展银行“学习”，尽快对债券实施回购。对于听闻有关债券赎回价值为零，而购买了相关债券的香港市民，则非常失望与愤怒，并表示有受银行欺骗之感，希望可透过消委会诉讼基金索偿。而也有相关债券的客户表示，自己拥有的抵押品评级为“A”级，不明白赎回价值如今却是“零”。而星展香港也表示，将从日开始，以书面方式通知有客户，并把该等资料上载银行网页，以便客户参考。    相关报道：    星展银行难以赔偿雷曼债主    星展银行公布雷曼产品赎回价大部分现值为零
出国留学现金少带银行转钱票汇最省理财师介绍，电汇快却贵，票汇安全，只消费不取现可选信用卡谁都知道，每年临近开学，学生和家长都要为学费和生活费的问题忙活起来，特别是对出国留学和到外地读书的人来说，那么大的一笔费用如何安全、便捷、低成本地转移呢？为此，我们采访了理财专家和银行人士，让他们帮我们解析其中一二。对于出国留学的人来说，大部分的资金还是需要借助银行业务转到国外去。但是面对“电汇”、“票汇”、“支票”、“信用卡”及“开设境外账户”等多种渠道，哪一种转移资金的方式最省钱，又最快捷呢？下面具体介绍不同业务的特点及收费。电汇：适合大额汇款或急用据光大银行广州分行理财师介绍，电汇这种方式比较快捷，两天可以到账，但手续费相对较贵，而且前提j是收款者在国外已经有账户。电汇是指银行以电报、电传或环球银行间金融电讯网络方式指示代理行将款项支付给指定收款人的汇款方式。电汇是以电报作为结算工具，因此汇款人必须负担电报费用。据理财师介绍，电汇的费用分两部分，一部分与电汇的金额有关，即‰的手续费，另一部分与汇款的金额没关，而与笔数有关，即每汇一笔就要收取一次电报费，不论汇的钱是多是少，固定收费元／次。由于手续费方面，有最高限额，即元封顶，所以每次汇的钱越多越划算，因此建议金额较大或有急用的汇款才用电汇方式。票汇：钱跟人走丢票可报失据光大理财师介绍，票汇是钱跟人走的一种汇款方式。学生可随身携带到国外，丢失后可以马上凭票号电话报失，而且手续费也便宜。但缺点就是资金到账太慢。据其介绍，汇票跟学生到达国外后，首先要找到国外的银行进行托收，而托收后还要个工作日钱才能到账，因此时间充裕的人可以选择这种方式。费用方面，票汇只要交‰的手续费，且元封顶。旅行支票：面额小手续费高据理财师介绍，旅行支票的功能与国内的个人支票类似，但却需要用外币购买。它的特点就是面额较小，一张支票可以是元、元。留学生到银行购买旅行支票时，一般银行会在面额上帮助购票者进行搭配，以方便使用。在使用之前，持票者先要在支票上签上自己的名字。用的时候，再签一次名字，如果两个名字的写法完全一致，此次支付行为就有效。另外，旅行支票也可以兑换成现金，据理财师介绍，国外有一些旅行支票免费兑换点，如一些大酒店。如果不是在免费兑换点换的话，可能就要交一定的费用。旅行支票的缺点就是手续费较高，在国内银行购买的时候，要交%的手续费，且上不封顶，不过目前一些银行推出优惠，如光大银行手续费打折，即相当于‰。信用卡：方便但取现手续费高使用国际信用卡很方便，但如果从卡内取现金则手续费较高。如果是在国内开办的国际信用卡，拿到国外刷卡后，可以在国内还款。但最好用外币还款，如果用人民币还款，因为要进行币种间的转换，银行会扣除这部分手续费。不过理财师建议，出国的留学生最好不在用信用卡取现，因为每取一笔要收取%的手续费，而且还要承担透支的利息，这个利息比商业贷款利率还要高。开境外账户：可委托国内银行一般留学生到国外后开立当地银行账户可能需要个工作日。因此要等到人到了外面再开设账户，要么就得提前出国，要么就得延迟收款，因此这种方式很不方便。不过很多国内银行都推出了预约开立境外银行账户的服务，在国内就可以把开立国外银行账户的手续办好。预约开立账户能够有效节省时间，学生不需要携带大量现金出国，直接把生活费、学费等存到账户上，还能避免学生因语言或文化差异导致的各种不便。■特别提醒留学现金带多不安全光大银行的理财专家表示，对于出国留学的人，首先要少带现金，携带大量的现金既不方便也不安全，但少量的现金是必须的，作为到达后交通等零碎开支，英镑(其他币种可按这个数量折算)就完全足够了。到国内银行兑换外币时要兑换零钱，大面额的纸币在英国不容易使用，当然在机场的找零点兑换也是一种方法。■相关链接留学金融业务有优惠每年的至月份是留学的高峰期，许多外国学校都在这个时期办理入学手续，而为方便出国留学人员准备学费和生活费，很多银行都在近期推出了优惠措施。如工行在月日起至月日期间，举办“留学之途，工行相助”促销活动，推出出国留学金融服务优惠套餐。在活动期内，凡持身份证件、国外学校录取通知书或者国外学校学生证等规定证明材料到该行指定网点办理因私购汇和外币结算业务的客户，可以优惠汇率购买外汇，同时在办理境外汇款、开立外币汇票和购买旅行支票时享受五折的手续费折扣。而光大银行广州分行也在留学金融业务上推出全面优惠，购汇方面，在现行汇率基础上优惠个百分点。在境外汇款方面，旅行支票费用打折，境外电汇最低打折，票汇打折，开立境外账户打折。■专家教路出国留学如何购汇到国外读书，外汇肯定少不了，那么普通市民如何购汇呢？据工商银行广州分行介绍，客户购汇总额等值万美元及以下的，可凭本人真实身份证明向银行申报用途后即可办理购汇。(如果客户无法亲自办理的，可委托其直系亲属代为办理，但需提供您和直系亲属两人的身份证明、亲属关系证明、委托授权书)。而当年累计购汇超过万美元年度总额的，只要提供下列证明材料，经审核后仍可按实际需要外汇金额购买，无金额限制。具体见表格：■省钱一招异地取款巧选“卡”每到开学前期，在外地读书的学生家长就要开始准备新学期的学费和生活费用，但是怎么把这笔钱带到学校却是一个问题。带现金虽然成本最低，但风险也大。那么要想完成异地支付，除了现金以外，哪种方式最省钱呢？巧选银行卡可免手续费现在，有一张银行卡傍身，走到哪都不用怕。但是，异地或跨行取款的话，就要交手续费了。据农业银行业务人员介绍，异地本行ATM取款按每笔取款金额的%收取手费，最低元，最高元；如果是异地跨行ATM取款，则每笔手续费为元＋取款金额的%，%部分最低元，最高元。但是，并不是所有的银行卡异地取款都收手续费，像浦东发展银行的轻松理财卡，异地存取款免收手续费。善用个人支票能省钱目前个人支票已经在全国通用，银行人士介绍，其实异地支付用支票比电汇更省钱。现在大学生到外地读书最常用的还是通过银行或邮局汇款的方式支付学费和生活费，一般要收取.%至%的手续费，也就是说万元要收取至少元的手续费。但是如果便用个人支票的话，买一本张的支票本工本费才元钱，每张支票收取手续费元，也就是说，办一笔异地支付业务的成本只要.元。此外，支票还有一个优点是：即使在没有银行网点、自助设备的情况下，也可以使用。不过，和汇票、汇兑相比的缺点是，支票不能实时到账，一般要隔天。本版采写：本报记者伊晓霞通讯员高丽黄晓■借记卡异地柜台取款手续费比较(图表略，详见报)(南方都市报)出国留学现金少带银行转钱票汇最省理财师介绍，电汇快却贵，票汇安全，只消费不取现可选信用卡谁都知道，每年临近开学，学生和家长都要为学费和生活费的问题忙活起来，特别是对出国留学和到外地读书的人来说，那么大的一笔费用如何安全、便捷、低成本地转移呢？为此，我们采访了理财专家和银行人士，让他们帮我们解析其中一二。对于出国留学的人来说，大部分的资金还是需要借助银行业务转到国外去。但是面对“电汇”、“票汇”、“支票”、“信用卡”及“开设境外账户”等多种渠道，哪一种转移资金的方式最省钱，又最快捷呢？下面具体介绍不同业务的特点及收费。电汇：适合大额汇款或急用据光大银行广州分行理财师介绍，电汇这种方式比较快捷，两天可以到账，但手续费相对较贵，而且前提j是收款者在国外已经有账户。电汇是指银行以电报、电传或环球银行间金融电讯网络方式指示代理行将款项支付给指定收款人的汇款方式。电汇是以电报作为结算工具，因此汇款人必须负担电报费用。据理财师介绍，电汇的费用分两部分，一部分与电汇的金额有关，即‰的手续费，另一部分与汇款的金额没关，而与笔数有关，即每汇一笔就要收取一次电报费，不论汇的钱是多是少，固定收费元／次。由于手续费方面，有最高限额，即元封顶，所以每次汇的钱越多越划算，因此建议金额较大或有急用的汇款才用电汇方式。票汇：钱跟人走丢票可报失据光大理财师介绍，票汇是钱跟人走的一种汇款方式。学生可随身携带到国外，丢失后可以马上凭票号电话报失，而且手续费也便宜。但缺点就是资金到账太慢。据其介绍，汇票跟学生到达国外后，首先要找到国外的银行进行托收，而托收后还要个工作日钱才能到账，因此时间充裕的人可以选择这种方式。费用方面，票汇只要交‰的手续费，且元封顶。旅行支票：面额小手续费高据理财师介绍，旅行支票的功能与国内的个人支票类似，但却需要用外币购买。它的特点就是面额较小，一张支票可以是元、元。留学生到银行购买旅行支票时，一般银行会在面额上帮助购票者进行搭配，以方便使用。在使用之前，持票者先要在支票上签上自己的名字。用的时候，再签一次名字，如果两个名字的写法完全一致，此次支付行为就有效。另外，旅行支票也可以兑换成现金，据理财师介绍，国外有一些旅行支票免费兑换点，如一些大酒店。如果不是在免费兑换点换的话，可能就要交一定的费用。旅行支票的缺点就是手续费较高，在国内银行购买的时候，要交%的手续费，且上不封顶，不过目前一些银行推出优惠，如光大银行手续费打折，即相当于‰。信用卡：方便但取现手续费高使用国际信用卡很方便，但如果从卡内取现金则手续费较高。如果是在国内开办的国际信用卡，拿到国外刷卡后，可以在国内还款。但最好用外币还款，如果用人民币还款，因为要进行币种间的转换，银行会扣除这部分手续费。不过理财师建议，出国的留学生最好不在用信用卡取现，因为每取一笔要收取%的手续费，而且还要承担透支的利息，这个利息比商业贷款利率还要高。开境外账户：可委托国内银行一般留学生到国外后开立当地银行账户可能需要个工作日。因此要等到人到了外面再开设账户，要么就得提前出国，要么就得延迟收款，因此这种方式很不方便。不过很多国内银行都推出了预约开立境外银行账户的服务，在国内就可以把开立国外银行账户的手续办好。预约开立账户能够有效节省时间，学生不需要携带大量现金出国，直接把生活费、学费等存到账户上，还能避免学生因语言或文化差异导致的各种不便。■特别提醒留学现金带多不安全光大银行的理财专家表示，对于出国留学的人，首先要少带现金，携带大量的现金既不方便也不安全，但少量的现金是必须的，作为到达后交通等零碎开支，英镑(其他币种可按这个数量折算)就完全足够了。到国内银行兑换外币时要兑换零钱，大面额的纸币在英国不容易使用，当然在机场的找零点兑换也是一种方法。■相关链接留学金融业务有优惠每年的至月份是留学的高峰期，许多外国学校都在这个时期办理入学手续，而为方便出国留学人员准备学费和生活费，很多银行都在近期推出了优惠措施。如工行在月日起至月日期间，举办“留学之途，工行相助”促销活动，推出出国留学金融服务优惠套餐。在活动期内，凡持身份证件、国外学校录取通知书或者国外学校学生证等规定证明材料到该行指定网点办理因私购汇和外币结算业务的客户，可以优惠汇率购买外汇，同时在办理境外汇款、开立外币汇票和购买旅行支票时享受五折的手续费折扣。而光大银行广州分行也在留学金融业务上推出全面优惠，购汇方面，在现行汇率基础上优惠个百分点。在境外汇款方面，旅行支票费用打折，境外电汇最低打折，票汇打折，开立境外账户打折。■专家教路出国留学如何购汇到国外读书，外汇肯定少不了，那么普通市民如何购汇呢？据工商银行广州分行介绍，客户购汇总额等值万美元及以下的，可凭本人真实身份证明向银行申报用途后即可办理购汇。(如果客户无法亲自办理的，可委托其直系亲属代为办理，但需提供您和直系亲属两人的身份证明、亲属关系证明、委托授权书)。而当年累计购汇超过万美元年度总额的，只要提供下列证明材料，经审核后仍可按实际需要外汇金额购买，无金额限制。具体见表格：■省钱一招异地取款巧选“卡”每到开学前期，在外地读书的学生家长就要开始准备新学期的学费和生活费用，但是怎么把这笔钱带到学校却是一个问题。带现金虽然成本最低，但风险也大。那么要想完成异地支付，除了现金以外，哪种方式最省钱呢？巧选银行卡可免手续费现在，有一张银行卡傍身，走到哪都不用怕。但是，异地或跨行取款的话，就要交手续费了。据农业银行业务人员介绍，异地本行ATM取款按每笔取款金额的%收取手费，最低元，最高元；如果是异地跨行ATM取款，则每笔手续费为元＋取款金额的%，%部分最低元，最高元。但是，并不是所有的银行卡异地取款都收手续费，像浦东发展银行的轻松理财卡，异地存取款免收手续费。善用个人支票能省钱目前个人支票已经在全国通用，银行人士介绍，其实异地支付用支票比电汇更省钱。现在大学生到外地读书最常用的还是通过银行或邮局汇款的方式支付学费和生活费，一般要收取.%至%的手续费，也就是说万元要收取至少元的手续费。但是如果便用个人支票的话，买一本张的支票本工本费才元钱，每张支票收取手续费元，也就是说，办一笔异地支付业务的成本只要.元。此外，支票还有一个优点是：即使在没有银行网点、自助设备的情况下，也可以使用。不过，和汇票、汇兑相比的缺点是，支票不能实时到账，一般要隔天。本版采写：本报记者伊晓霞通讯员高丽黄晓■借记卡异地柜台取款手续费比较(图表略，详见报)(南方都市报)
江阴某银行客户顾某，最近遇到一件窝心事，由于用信用卡消费时超出了自己的额度多元，还款时又没有及时把这多元还上，最后，她被银行全额罚息了多元。她认为银行不应该对她超出额度的多元的刷卡给予支持，对她全额罚息更是不合理。律师认为，在这件事上，银行和客户都存在一定过错。在记者的斡旋下，银行最后答应退回顾某这多元的罚息。省银协说，这事给银行、用户都提了个醒。客户投诉——信用卡透支额度超限未被告知顾某日前向本报投诉说，两年前自己在某银行办了一张信用卡，当时银行给自己核定的最高透支额度是万元，由于自己用信用卡透支消费比较频繁，为了刷卡方便，后来自己向银行申请增加透支额度，但没有得到该行的批准。今年月，自己刷了七八次信用卡，累计透支了多元，但当时自己根本就不知道多透支了多元，银行也没告知她。月份，她收到了银行的信用卡对账单，但也没有在意看，因此，在月日信用卡还款日之前，由于感觉自己的消费额度没有超过万元，所以只向信用卡里存进了万元。她告诉记者，由于自己少还了多元，银行根据相关规定，对她进行了全额罚息，要她再付元的利息。她感到很冤枉，她告诉记者，自己的信用卡额度就是万元，按照正常情况银行应该只允许她最多透支万元，超出额度部分透支是不会成功的，因此银行允许她多透支多元应该属于银行自己的失误。而且，自己信用卡还款是与另一张银行卡相关联的，当时那张银行卡上还有多元钱，银行完全可以从该卡中自动扣除这多元。所以她不应该付这多元的利息。银行反馈——增加透支额是为方便客户消费为什么信用卡只有万元的透支额度却实际透支了多元？昨天，该行信用卡部门相关人士接受了记者的采访。他告诉记者，顾某对如何使用信用卡缺乏了解，该行之所以允许她多透支了多元，是因为她平时刷卡消费比较多，对于这类客户，银行有时会临时放开一些透支额度的。为什么以前顾某申请增加额度该行没有同意，这次却给她临时放开了额度呢？这位人士表示，这临时增加的多元透支额度是总行信用卡系统根据顾某平时的消费、还款等情况来自动判定的，目的是为了让她刷卡更加方便。他告诉记者，对于信用卡客户，银行每月都会寄送对账单的，账单上对于顾某消费透支了多少钱，是写得很清楚的，但顾某在还款日之前只还了万元，多透支的多元没有还，根据银行信用卡相关规定，只要客户没有还清透支款，银行就会对其进行全额罚息，从顾某当月第一笔透支开始，按照每天万分之五的利率，对顾某收取利息，共计多元。律师观点——银行不该“暗”放客户不该粗心南京另一家银行信用卡部门负责人告诉记者，银行临时增加客户信用卡透支额度是业内多数银行通行的做法，一般最多会上浮%，但在发卡时银行一般都会跟客户讲清楚这个事，而且在客户刷卡透支超过额度时，都会发手机短信通知，提醒客户，而该行没有对客户进行提醒，应该说存在失误。另外，顾某通过银行柜台还款时，该行也应提醒她还有多元的透支款没还。他告诉记者，信用卡还款分柜台还款和关联账户自动还款两种方式，但一般来说，如果客户开通了关联账户自动还款，却通过银行柜台来还款，即使客户还有部分欠款没有还清，银行系统也不会从客户信用卡关联账户中自动扣除掉未还的部分，而是视作客户将分期付款，下次再还。他认为，这种业内通行的做法也有一定问题。顾某的银行卡中虽然还有多元，但银行没有为她扣除那多元的信用卡欠款，正是这种情况。江苏某律师事务所徐骏律师则认为，在这件事情中，银行和客户都有过错，银行临时对顾某增加多元的透支额度，从法律上讲，这个情况银行应该通过书面或其他形式告知顾某，但从顾某的反应来看，她显然不知道自己的额度已经增加了，所以银行在这方面存在一定的过错。顾某也有过错，她的过错是没有仔细看银行寄送来的对账单，因为毕竟银行信用卡对账单是其应该还款多少的最终依据，顾某不应疏忽。银协表态——各银行信用卡服务应力求完善江苏省银行业协会有关负责人昨日也就此事接受了记者采访，他表示，银行适当增加信用卡客户信用额度本意是好的，体现了一定灵活性，但增加额度应通知到本人，服务应跟上。不过，他告诉记者，据他了解，目前有些银行对额度管得还是很死的，如果客户刷卡超过额度，银行会提醒他余额不够，不允许他刷卡。对于顾某关联账户没有自动扣除多元一事，这位负责人也表示，银行系统在这方面的确存在一些问题，今后，协会将以此事为例，提醒各银行注意，为客户提供更完善的服务。不过，他也告诉记者，银行对信用卡用户逾期还款的全额罚息制度是经过主管部门批准的，是合法合理的收费，因此，作为信用卡用户来说，应该对自己每月透支了多少钱心中有数，尤其是对于自己的信用卡对账单，一定要注意看。(陈春林)江阴某银行客户顾某，最近遇到一件窝心事，由于用信用卡消费时超出了自己的额度多元，还款时又没有及时把这多元还上，最后，她被银行全额罚息了多元。她认为银行不应该对她超出额度的多元的刷卡给予支持，对她全额罚息更是不合理。律师认为，在这件事上，银行和客户都存在一定过错。在记者的斡旋下，银行最后答应退回顾某这多元的罚息。省银协说，这事给银行、用户都提了个醒。客户投诉——信用卡透支额度超限未被告知顾某日前向本报投诉说，两年前自己在某银行办了一张信用卡，当时银行给自己核定的最高透支额度是万元，由于自己用信用卡透支消费比较频繁，为了刷卡方便，后来自己向银行申请增加透支额度，但没有得到该行的批准。今年月，自己刷了七八次信用卡，累计透支了多元，但当时自己根本就不知道多透支了多元，银行也没告知她。月份，她收到了银行的信用卡对账单，但也没有在意看，因此，在月日信用卡还款日之前，由于感觉自己的消费额度没有超过万元，所以只向信用卡里存进了万元。她告诉记者，由于自己少还了多元，银行根据相关规定，对她进行了全额罚息，要她再付元的利息。她感到很冤枉，她告诉记者，自己的信用卡额度就是万元，按照正常情况银行应该只允许她最多透支万元，超出额度部分透支是不会成功的，因此银行允许她多透支多元应该属于银行自己的失误。而且，自己信用卡还款是与另一张银行卡相关联的，当时那张银行卡上还有多元钱，银行完全可以从该卡中自动扣除这多元。所以她不应该付这多元的利息。银行反馈——增加透支额是为方便客户消费为什么信用卡只有万元的透支额度却实际透支了多元？昨天，该行信用卡部门相关人士接受了记者的采访。他告诉记者，顾某对如何使用信用卡缺乏了解，该行之所以允许她多透支了多元，是因为她平时刷卡消费比较多，对于这类客户，银行有时会临时放开一些透支额度的。为什么以前顾某申请增加额度该行没有同意，这次却给她临时放开了额度呢？这位人士表示，这临时增加的多元透支额度是总行信用卡系统根据顾某平时的消费、还款等情况来自动判定的，目的是为了让她刷卡更加方便。他告诉记者，对于信用卡客户，银行每月都会寄送对账单的，账单上对于顾某消费透支了多少钱，是写得很清楚的，但顾某在还款日之前只还了万元，多透支的多元没有还，根据银行信用卡相关规定，只要客户没有还清透支款，银行就会对其进行全额罚息，从顾某当月第一笔透支开始，按照每天万分之五的利率，对顾某收取利息，共计多元。律师观点——银行不该“暗”放客户不该粗心南京另一家银行信用卡部门负责人告诉记者，银行临时增加客户信用卡透支额度是业内多数银行通行的做法，一般最多会上浮%，但在发卡时银行一般都会跟客户讲清楚这个事，而且在客户刷卡透支超过额度时，都会发手机短信通知，提醒客户，而该行没有对客户进行提醒，应该说存在失误。另外，顾某通过银行柜台还款时，该行也应提醒她还有多元的透支款没还。他告诉记者，信用卡还款分柜台还款和关联账户自动还款两种方式，但一般来说，如果客户开通了关联账户自动还款，却通过银行柜台来还款，即使客户还有部分欠款没有还清，银行系统也不会从客户信用卡关联账户中自动扣除掉未还的部分，而是视作客户将分期付款，下次再还。他认为，这种业内通行的做法也有一定问题。顾某的银行卡中虽然还有多元，但银行没有为她扣除那多元的信用卡欠款，正是这种情况。江苏某律师事务所徐骏律师则认为，在这件事情中，银行和客户都有过错，银行临时对顾某增加多元的透支额度，从法律上讲，这个情况银行应该通过书面或其他形式告知顾某，但从顾某的反应来看，她显然不知道自己的额度已经增加了，所以银行在这方面存在一定的过错。顾某也有过错，她的过错是没有仔细看银行寄送来的对账单，因为毕竟银行信用卡对账单是其应该还款多少的最终依据，顾某不应疏忽。银协表态——各银行信用卡服务应力求完善江苏省银行业协会有关负责人昨日也就此事接受了记者采访，他表示，银行适当增加信用卡客户信用额度本意是好的，体现了一定灵活性，但增加额度应通知到本人，服务应跟上。不过，他告诉记者，据他了解，目前有些银行对额度管得还是很死的，如果客户刷卡超过额度，银行会提醒他余额不够，不允许他刷卡。对于顾某关联账户没有自动扣除多元一事，这位负责人也表示，银行系统在这方面的确存在一些问题，今后，协会将以此事为例，提醒各银行注意，为客户提供更完善的服务。不过，他也告诉记者，银行对信用卡用户逾期还款的全额罚息制度是经过主管部门批准的，是合法合理的收费，因此，作为信用卡用户来说，应该对自己每月透支了多少钱心中有数，尤其是对于自己的信用卡对账单，一定要注意看。(陈春林)
周静雅个人金融——这一与普通百姓生活最密切相关的银行业务收费标准正在走向“两极化”。一方面是部分银行上调多项柜台业务收费处于舆论的风口浪尖，而另一方面，大部分银行在悄然打响电子银行的收费价格战。这背后凸显出的银行竞争格局和趋势变化耐人寻味。今年月，光大银行和花旗银行宣布，从月日起下调网上银行转账手续费，前者打三折，后者则完全免费。随后，国内多家银行纷纷宣布下调网银转账手续费，包括近日因上调项个人业务收费而备受质疑的工商银行，该行也在月日下调了部分电子银行业务的收费标准。“我们的初衷并不是打价格战，也没有判断到大家都会下调网银手续费。”昨日，光大银行电子银行部总经理李坚在该行举办的“光大银行品牌战略发布会”后接受CBN记者专访时如是表示。李坚称，光大银行率先下调网银手续费是考虑到光大银行网点较少、节约稀缺资源的选择。“电子银行的成本较低，而由于光大银行网点是相对稀缺的资源。我们更希望把稀缺资源留给需要面对面的客户交易，其他的客户可以自主选择电子银行，虽然是银行让利，但结果是共赢的。”而对于目前有银行柜台业务涨价的现象，李坚认为，银行现在的收费标准大多是很久之前的，在物价和成本上涨等因素的综合作用下，银行的盈利空间越来越小，因此不得不考虑通过提高收费等方式来应对。但李坚表示，降低运营成本是银行更应该考虑的问题，银行竞争的下一步或将是服务的差异化，而网银市场无疑是一个便捷的通道。据第三方研究机构——艾瑞咨询集团提供的数据，截至年底，国内个人网银用户覆盖率达.万，同比增长.%。而经过年的发展，目前国内的电子银行已逐步进入深耕期，各家银行都不惜重金和人力，力求在技术、产品、营销等方面获取比较竞争优势。不过，由于国内银行对传统柜台业务领域的倚重，以及产品的同质化倾向，电子银行目前在功能上大同小异。因此，今年这场突如其来的电子银行价格战，也遭遇到各家银行收费纷纷跳水的尴尬局面。昨日，光大银行启动电子银行差异化的品牌战略。不过有业内专家表示，鉴于目前国内电子银行同质化现象严重，而且客户在信任度和安全性上还存在质疑，如果要实现品牌化，还得在客户培养上下更大工夫，也需要整个金融市场的发展。周静雅个人金融——这一与普通百姓生活最密切相关的银行业务收费标准正在走向“两极化”。一方面是部分银行上调多项柜台业务收费处于舆论的风口浪尖，而另一方面，大部分银行在悄然打响电子银行的收费价格战。这背后凸显出的银行竞争格局和趋势变化耐人寻味。今年月，光大银行和花旗银行宣布，从月日起下调网上银行转账手续费，前者打三折，后者则完全免费。随后，国内多家银行纷纷宣布下调网银转账手续费，包括近日因上调项个人业务收费而备受质疑的工商银行，该行也在月日下调了部分电子银行业务的收费标准。“我们的初衷并不是打价格战，也没有判断到大家都会下调网银手续费。”昨日，光大银行电子银行部总经理李坚在该行举办的“光大银行品牌战略发布会”后接受CBN记者专访时如是表示。李坚称，光大银行率先下调网银手续费是考虑到光大银行网点较少、节约稀缺资源的选择。“电子银行的成本较低，而由于光大银行网点是相对稀缺的资源。我们更希望把稀缺资源留给需要面对面的客户交易，其他的客户可以自主选择电子银行，虽然是银行让利，但结果是共赢的。”而对于目前有银行柜台业务涨价的现象，李坚认为，银行现在的收费标准大多是很久之前的，在物价和成本上涨等因素的综合作用下，银行的盈利空间越来越小，因此不得不考虑通过提高收费等方式来应对。但李坚表示，降低运营成本是银行更应该考虑的问题，银行竞争的下一步或将是服务的差异化，而网银市场无疑是一个便捷的通道。据第三方研究机构——艾瑞咨询集团提供的数据，截至年底，国内个人网银用户覆盖率达.万，同比增长.%。而经过年的发展，目前国内的电子银行已逐步进入深耕期，各家银行都不惜重金和人力，力求在技术、产品、营销等方面获取比较竞争优势。不过，由于国内银行对传统柜台业务领域的倚重，以及产品的同质化倾向，电子银行目前在功能上大同小异。因此，今年这场突如其来的电子银行价格战，也遭遇到各家银行收费纷纷跳水的尴尬局面。昨日，光大银行启动电子银行差异化的品牌战略。不过有业内专家表示，鉴于目前国内电子银行同质化现象严重，而且客户在信任度和安全性上还存在质疑，如果要实现品牌化，还得在客户培养上下更大工夫，也需要整个金融市场的发展。
⊙本报记者时娜香港金管局总裁任志刚昨日表示，由于市场出现挤提事件，银行同业拆息高企，故再向银行体系注资约.亿港元，从而使得下周一的银行体系总结余增至超过亿港元。这是香港金管局继日向银行同业拆借市场注入逾.亿港元后的第二次注资行动。任志刚昨日向媒体表示，由于市场出现挤提事件，银行同业借贷较为紧张，银行同业拆息高企，因此香港金管局昨日上午通过购入亿美元的方式，向银行体系注资约.亿港元，令下周一的银行体系总结余，增至超过亿港元。他还表示，若市场再有资金需求，金管局随时会再向市场注资，以增加资金流动性，甚至有可能向个别机构提供资金，纾缓紧张情况。任志刚表示，目前国际金融环境困难，香港作为国际金融中心容易受影响，但香港的银行体系健全，期望市民不要自乱阵脚，保持信心，应付困难时期。香港特别行政区行政长官曾荫权昨日上午也向传媒表示，市民不用担心东亚银行事件，并强调香港金管局和财政司司长掌握充分资料，对情况十分了解。香港财政司司长曾俊华出席辽宁(香港)投资说明会暨项目签约仪式后说，东亚银行财政健全，有充裕的流动资金，目前并不需要金管局的协助。他强调，如有需要，当局不会袖手旁观，会全面支持东亚银行，提供流动资金，并呼吁市民无须慌张。香港财经事务及库务局局长陈家强表示，香港银行体系的监管非常健全，资金充裕且流通足够。他表示，东亚银行的财政健全，运作正常，并拥有足够资金；香港的金融系统也运作良好，期望市民保持冷静。    相关报道：    李嘉诚大手笔挽救东亚银行    东亚银行遭挤兑惊魂半日：祸起雷曼迷你债券    香港调查东亚银行被传倒闭事件(图)    东亚银行今早续现挤兑经济动荡市民失信心    谣言引发挤兑东亚银行市值一天缩水亿    东亚银行辟谣财务危机传言港金管局力挺    谣言突袭香港市场东亚银行险现挤兑风波⊙本报记者时娜香港金管局总裁任志刚昨日表示，由于市场出现挤提事件，银行同业拆息高企，故再向银行体系注资约.亿港元，从而使得下周一的银行体系总结余增至超过亿港元。这是香港金管局继日向银行同业拆借市场注入逾.亿港元后的第二次注资行动。任志刚昨日向媒体表示，由于市场出现挤提事件，银行同业借贷较为紧张，银行同业拆息高企，因此香港金管局昨日上午通过购入亿美元的方式，向银行体系注资约.亿港元，令下周一的银行体系总结余，增至超过亿港元。他还表示，若市场再有资金需求，金管局随时会再向市场注资，以增加资金流动性，甚至有可能向个别机构提供资金，纾缓紧张情况。任志刚表示，目前国际金融环境困难，香港作为国际金融中心容易受影响，但香港的银行体系健全，期望市民不要自乱阵脚，保持信心，应付困难时期。香港特别行政区行政长官曾荫权昨日上午也向传媒表示，市民不用担心东亚银行事件，并强调香港金管局和财政司司长掌握充分资料，对情况十分了解。香港财政司司长曾俊华出席辽宁(香港)投资说明会暨项目签约仪式后说，东亚银行财政健全，有充裕的流动资金，目前并不需要金管局的协助。他强调，如有需要，当局不会袖手旁观，会全面支持东亚银行，提供流动资金，并呼吁市民无须慌张。香港财经事务及库务局局长陈家强表示，香港银行体系的监管非常健全，资金充裕且流通足够。他表示，东亚银行的财政健全，运作正常，并拥有足够资金；香港的金融系统也运作良好，期望市民保持冷静。    相关报道：    李嘉诚大手笔挽救东亚银行    东亚银行遭挤兑惊魂半日：祸起雷曼迷你债券    香港调查东亚银行被传倒闭事件(图)    东亚银行今早续现挤兑经济动荡市民失信心    谣言引发挤兑东亚银行市值一天缩水亿    东亚银行辟谣财务危机传言港金管局力挺    谣言突袭香港市场东亚银行险现挤兑风波⊙本报记者时娜香港金管局总裁任志刚昨日表示，由于市场出现挤提事件，银行同业拆息高企，故再向银行体系注资约.亿港元，从而使得下周一的银行体系总结余增至超过亿港元。这是香港金管局继日向银行同业拆借市场注入逾.亿港元后的第二次注资行动。任志刚昨日向媒体表示，由于市场出现挤提事件，银行同业借贷较为紧张，银行同业拆息高企，因此香港金管局昨日上午通过购入亿美元的方式，向银行体系注资约.亿港元，令下周一的银行体系总结余，增至超过亿港元。他还表示，若市场再有资金需求，金管局随时会再向市场注资，以增加资金流动性，甚至有可能向个别机构提供资金，纾缓紧张情况。任志刚表示，目前国际金融环境困难，香港作为国际金融中心容易受影响，但香港的银行体系健全，期望市民不要自乱阵脚，保持信心，应付困难时期。香港特别行政区行政长官曾荫权昨日上午也向传媒表示，市民不用担心东亚银行事件，并强调香港金管局和财政司司长掌握充分资料，对情况十分了解。香港财政司司长曾俊华出席辽宁(香港)投资说明会暨项目签约仪式后说，东亚银行财政健全，有充裕的流动资金，目前并不需要金管局的协助。他强调，如有需要，当局不会袖手旁观，会全面支持东亚银行，提供流动资金，并呼吁市民无须慌张。香港财经事务及库务局局长陈家强表示，香港银行体系的监管非常健全，资金充裕且流通足够。他表示，东亚银行的财政健全，运作正常，并拥有足够资金；香港的金融系统也运作良好，期望市民保持冷静。    相关报道：    李嘉诚大手笔挽救东亚银行    东亚银行遭挤兑惊魂半日：祸起雷曼迷你债券    香港调查东亚银行被传倒闭事件(图)    东亚银行今早续现挤兑经济动荡市民失信心    谣言引发挤兑东亚银行市值一天缩水亿    东亚银行辟谣财务危机传言港金管局力挺    谣言突袭香港市场东亚银行险现挤兑风波⊙本报记者时娜香港金管局总裁任志刚昨日表示，由于市场出现挤提事件，银行同业拆息高企，故再向银行体系注资约.亿港元，从而使得下周一的银行体系总结余增至超过亿港元。这是香港金管局继日向银行同业拆借市场注入逾.亿港元后的第二次注资行动。任志刚昨日向媒体表示，由于市场出现挤提事件，银行同业借贷较为紧张，银行同业拆息高企，因此香港金管局昨日上午通过购入亿美元的方式，向银行体系注资约.亿港元，令下周一的银行体系总结余，增至超过亿港元。他还表示，若市场再有资金需求，金管局随时会再向市场注资，以增加资金流动性，甚至有可能向个别机构提供资金，纾缓紧张情况。任志刚表示，目前国际金融环境困难，香港作为国际金融中心容易受影响，但香港的银行体系健全，期望市民不要自乱阵脚，保持信心，应付困难时期。香港特别行政区行政长官曾荫权昨日上午也向传媒表示，市民不用担心东亚银行事件，并强调香港金管局和财政司司长掌握充分资料，对情况十分了解。香港财政司司长曾俊华出席辽宁(香港)投资说明会暨项目签约仪式后说，东亚银行财政健全，有充裕的流动资金，目前并不需要金管局的协助。他强调，如有需要，当局不会袖手旁观，会全面支持东亚银行，提供流动资金，并呼吁市民无须慌张。香港财经事务及库务局局长陈家强表示，香港银行体系的监管非常健全，资金充裕且流通足够。他表示，东亚银行的财政健全，运作正常，并拥有足够资金；香港的金融系统也运作良好，期望市民保持冷静。    相关报道：    李嘉诚大手笔挽救东亚银行    东亚银行遭挤兑惊魂半日：祸起雷曼迷你债券    香港调查东亚银行被传倒闭事件(图)    东亚银行今早续现挤兑经济动荡市民失信心    谣言引发挤兑东亚银行市值一天缩水亿    东亚银行辟谣财务危机传言港金管局力挺    谣言突袭香港市场东亚银行险现挤兑风波
信用卡新规今起执行，激活前不得收费银行收紧信用卡办理：申请人须与发卡员拍合照□记者李强实习生费永璐晨报讯昨天是银监会给出的各商业银行信用卡业务整改期限的最后一天，从今日起，如果有哪家银行仍未按要求办事的话，将会受到严惩。与此同时，沪上银行在发卡等环节的把关比以前严格许多。月中旬，银监会下发了《关于进一步规范信用卡业务的通知》(以下简称“号文”)，明确规定在信用卡激活前，不得扣收任何费用；发卡对象须拥有固定工作，稳定的收入来源或可靠的还款保障；银行不得向未满周岁的学生发卡，须落实第二还款来源等。号文要求，各家商业银行必须在月日前按要求将整改落实到位。昨天，国内最大发卡机构之一的建行正式颁布了其信用卡业务新规：在年费政策上，从本月起，建行新发卡申请表将按银监会要求进一步加强提示，加大客户告知力度。在营销时充分告知申请人信用卡年费政策、取现收费政策及计罚息政策等信息，对需在激活前收取的费用，务必取得客户授权。但是，建行同时强调，钻石、白金卡等高端产品，过去一直采取邀请发卡方式，未激活也可享受“最高信用额度、最高航空意外保险、最全面机场贵宾厅服务、最多高尔夫联谊赛事、最超值附属卡服务”等顶级权益，因此，对这部分客户群体，建行将在事前充分告知年费政策并取得持卡人授权。建行新规还要求，对大学生发卡，第二还款来源原则上必须是父母。研究生及以上学历的在校学生，如无稳定收入来源，同样必须落实第二还款来源。据了解，部分股份制银行最近均加强了信用卡办理环节的风险防控，在申请人填写完相关的申请表格后，银行营销人员还会要求对方与其合影，以确保发卡“亲访亲核”，避免假冒办卡等各类风险。信用卡新规今起执行，激活前不得收费银行收紧信用卡办理：申请人须与发卡员拍合照□记者李强实习生费永璐晨报讯昨天是银监会给出的各商业银行信用卡业务整改期限的最后一天，从今日起，如果有哪家银行仍未按要求办事的话，将会受到严惩。与此同时，沪上银行在发卡等环节的把关比以前严格许多。月中旬，银监会下发了《关于进一步规范信用卡业务的通知》(以下简称“号文”)，明确规定在信用卡激活前，不得扣收任何费用；发卡对象须拥有固定工作，稳定的收入来源或可靠的还款保障；银行不得向未满周岁的学生发卡，须落实第二还款来源等。号文要求，各家商业银行必须在月日前按要求将整改落实到位。昨天，国内最大发卡机构之一的建行正式颁布了其信用卡业务新规：在年费政策上，从本月起，建行新发卡申请表将按银监会要求进一步加强提示，加大客户告知力度。在营销时充分告知申请人信用卡年费政策、取现收费政策及计罚息政策等信息，对需在激活前收取的费用，务必取得客户授权。但是，建行同时强调，钻石、白金卡等高端产品，过去一直采取邀请发卡方式，未激活也可享受“最高信用额度、最高航空意外保险、最全面机场贵宾厅服务、最多高尔夫联谊赛事、最超值附属卡服务”等顶级权益，因此，对这部分客户群体，建行将在事前充分告知年费政策并取得持卡人授权。建行新规还要求，对大学生发卡，第二还款来源原则上必须是父母。研究生及以上学历的在校学生，如无稳定收入来源，同样必须落实第二还款来源。据了解，部分股份制银行最近均加强了信用卡办理环节的风险防控，在申请人填写完相关的申请表格后，银行营销人员还会要求对方与其合影，以确保发卡“亲访亲核”，避免假冒办卡等各类风险。
记者张兰监管机构开启银行投资保险的闸门，疏通了银保之间深层次合作的管道，为金融机构建设多元化经营金融企业集团的梦想打开了方便之门。同时，随着参与投资的银行数量的增加，银保市场将面临新一轮的洗牌。然而，综合经营在带来范围经济的同时，也为国内金融市场的未来发展注入了不确定性因素，警惕金融风险跨行业流动是金融监管机构在稳步推进综合经营过程中先要做好的工作。“银行投资保险的大势虽无悬念，但如今闸门正式开启还是给市场带来了不小的震动。保险公司，尤其是中小保险公司的命运似乎也在转瞬间发生了翻天覆地的变化。”月日，当保监会发布交行和中行获准投资保险公司的消息后，一位小保险公司的负责人发出如此感慨。中小保险公司面临“洗牌”一直以来，银行业在我国金融业的整体架构中占据绝对优势地位，无论是资本实力还是管理水平，银行业较保险业都可谓是“先行一步”。尤其是近年来国内银保业务的快速发展，更加让拥有强大渠道优势的商业银行成为保险公司竞相争夺的合作伙伴。“在存贷款利差越来越小的今天，代理保险等中间业务成为银行业务发展新的增长点。而保险公司也可以充分利用银行网点多、覆盖全的优点大力发展保险业务。”据保险专家介绍，国内的银行保险业务起步于上世纪年代后期，由于受到分业经营的限制，国内的银行保险至今仍然以销售代理的合作形式为主。经过本世纪初期的迅猛发展，银行保险已成为国内保险行业的重要分销渠道，与个险、团险并列人身险三大销售渠道。然而，也正是由于保险公司之间对于银行渠道的激烈竞争，使得银行代理的手续费一再攀升，加之银保双方合作的层次一直停留在外部的代理销售层面，因而无论是在产品创新方面还是客户服务方面，双方一直以来都缺乏真正的合作。不仅如此，在利益驱动下，银保产品销售过程中的误导行为屡禁不止，这也使得银保业务成为隐患急速积聚的一个风险点。“此次监管机构开启银行投资保险的闸门，无疑是疏通了银保之间深层次合作的管道。有了资本纽带的链接，银保间的合作由外部转为内部，利益的统一创造了双方深层次合作的平台。”上述专家认为，对于获得银行投资的保险公司而言，这无疑是一个重大利好。在得到银行渠道的大力支持后，中短期内该公司的保费将会出现大幅增长，同时未来有望进一步垄断该银行渠道，最大限度地享有银行保险业务的高增长。“当然，这对于未获投资的保险公司无疑则是个坏消息，其银保业务的市场份额将会受到挤压和吞噬。尤为值得关注的是，此次交行和中行投资保险的目标对象都是中小保险公司，而且都是直接‘控股’而非以往坊间流传的‘一定比例参股’，这些都足以说明银行对于银保业务的高度关注。可以肯定的是，随着参与投资的银行数量的增加，银保市场将面临新一轮的洗牌，中小保险公司在榜单上的排名座次或将产生巨大变化。”“金控”争夺战升级实际上，无论是今年以来的交行、中行投资中保康联和恒安标准，还是之前的平安、中国人寿参股深圳市商业银行和广东发展银行，市场上有实力的金融机构无时不刻都在紧锣密鼓地拓展自己的业务领域，逐梦“金控”的步伐一刻都未曾停歇过。作为多元化经营的金融企业集团，金融控股模式在实现由分业向混业的转型当中具有不可比拟的优势。尤其是在金融分业监管体制下，金融机构可以通过控股公司这一便利的资本运作平台，通过兼并收购或设立新的子公司以开展其他金融业务，利用金融控股公司本身具有的巨大协同效应优势获得更为丰厚的利润。“对于竞争日趋激烈的国内金融机构而言，谁能更早一步成功搭就‘金控’平台，就意味着谁在未来的发展中占得了先机，竞争中胜算的筹码也随之加重了几分。”一位银行投资部的负责人告诉记者，金融控股公司产生与存在的动力就在于它的创新业务，即金融部门内部各要素的重新组合和衍生。在控股公司下，银行、证券、保险等子公司独立运作，业务发展空间更大、自由度更高，而且金融控股公司在制定企业发展战略时，可以将不同地区、不同金融品种之间的优势加以组合利用。随着金融脱媒、利率市场化改革等因素导致传统的以利差收入为主的银行盈利模式受到挑战，商业银行必须大力发展中间业务，进行金融创新、拓宽盈利渠道，这就需要打破分业经营的格局，大力发展综合经营，提供“金融超市”或“一站式金融服务”以及网络金融服务等满足客户不断升级换代的金融消费需求。与银行不同，保险公司对于“金控”平台的诉求似乎更多集中在资金和渠道层面。一位保险公司的负责人称，由于被参股的保险公司多为中小保险公司，成立时间大多不长，尚未进入盈利阶段，在业务拓展的过程中或多或少都存在偿付能力的压力，因而银行雄厚的持续出资能力和强大的销售渠道带来的巨大保费收入，对于这些渴求快速发展的保险公司而言都是梦寐以求的。“从募集资金用途来看，金融控股公司在资金调配上拥有更大的灵活性，而且在后续融资上也更加便利，这些都为‘金控’平台下的保险公司提供了强大的支持。更何况，银行的渠道和信息管理系统成熟且发达，保险公司与银行联姻后即可加入银行的渠道和信息系统，这在大幅降低了保险公司经营成本的同时提高了管理水平。”警惕金融风险跨行业流动然而，综合经营在带来范围经济的同时，也为国内金融市场的未来发展注入了不确定性因素，对于关联交易、利益冲突、市场过度控制或超级垄断等问题的担忧也并非杞人忧天。“无论是政府、企业还是媒体，都应当理性地认识到，综合经营并非完美无瑕，而是同其他任何事物一样，是一把兼具利弊的‘双刃剑’。”一位来自监管机构的官员告诉记者，当前，我国对金融控股公司的法律定位不明确，金融控股公司作为特殊的公司，除了使用公司法外，并没有专门适应的法律。此外，金融控股公司的公司治理也存在缺陷，风险防范和内控机制还不健全。据了解，我国年以前也是金融混业经营，但最终由于管理和经营的过于混乱而告终。随后为了治理当时乱拆借、乱集资和乱放款的“三乱”问题，我国仿照美国年的格拉斯-斯迪格尔法案，建立了金融分业经营、分业管理的制度。而美国迫于其国内金融产业在国际市场的竞争压力，则于年通过了《金融服务业现代化法案》，告别了半个多世纪的分业经营做法，重新回归混业经营。但是，正是由于缺乏内在监督机制、丧失风险隔离墙的混业经营，才导致了美国次贷危机的发生，并演化成全球性的金融危机甚至是经济危机。“在没有风险隔离的情况下，出于纯粹利益的考虑，保险、银行和证券机构，互相支持高杠杆的金融创新，最终导致了风险的爆发和金融机构的崩溃。在当前全球金融危机阴霾尚未散去的时候，重新审视金融综合经营中存在的问题则不难发现，构建金融混业经营之间的‘隔离带’，从而防范金融风险跨行业流动和乘数倍扩大的不良效应，这是金融监管机构在稳步推进综合经营过程中先要做好的工作。”上述官员如是强调。记者张兰监管机构开启银行投资保险的闸门，疏通了银保之间深层次合作的管道，为金融机构建设多元化经营金融企业集团的梦想打开了方便之门。同时，随着参与投资的银行数量的增加，银保市场将面临新一轮的洗牌。然而，综合经营在带来范围经济的同时，也为国内金融市场的未来发展注入了不确定性因素，警惕金融风险跨行业流动是金融监管机构在稳步推进综合经营过程中先要做好的工作。“银行投资保险的大势虽无悬念，但如今闸门正式开启还是给市场带来了不小的震动。保险公司，尤其是中小保险公司的命运似乎也在转瞬间发生了翻天覆地的变化。”月日，当保监会发布交行和中行获准投资保险公司的消息后，一位小保险公司的负责人发出如此感慨。中小保险公司面临“洗牌”一直以来，银行业在我国金融业的整体架构中占据绝对优势地位，无论是资本实力还是管理水平，银行业较保险业都可谓是“先行一步”。尤其是近年来国内银保业务的快速发展，更加让拥有强大渠道优势的商业银行成为保险公司竞相争夺的合作伙伴。“在存贷款利差越来越小的今天，代理保险等中间业务成为银行业务发展新的增长点。而保险公司也可以充分利用银行网点多、覆盖全的优点大力发展保险业务。”据保险专家介绍，国内的银行保险业务起步于上世纪年代后期，由于受到分业经营的限制，国内的银行保险至今仍然以销售代理的合作形式为主。经过本世纪初期的迅猛发展，银行保险已成为国内保险行业的重要分销渠道，与个险、团险并列人身险三大销售渠道。然而，也正是由于保险公司之间对于银行渠道的激烈竞争，使得银行代理的手续费一再攀升，加之银保双方合作的层次一直停留在外部的代理销售层面，因而无论是在产品创新方面还是客户服务方面，双方一直以来都缺乏真正的合作。不仅如此，在利益驱动下，银保产品销售过程中的误导行为屡禁不止，这也使得银保业务成为隐患急速积聚的一个风险点。“此次监管机构开启银行投资保险的闸门，无疑是疏通了银保之间深层次合作的管道。有了资本纽带的链接，银保间的合作由外部转为内部，利益的统一创造了双方深层次合作的平台。”上述专家认为，对于获得银行投资的保险公司而言，这无疑是一个重大利好。在得到银行渠道的大力支持后，中短期内该公司的保费将会出现大幅增长，同时未来有望进一步垄断该银行渠道，最大限度地享有银行保险业务的高增长。“当然，这对于未获投资的保险公司无疑则是个坏消息，其银保业务的市场份额将会受到挤压和吞噬。尤为值得关注的是，此次交行和中行投资保险的目标对象都是中小保险公司，而且都是直接‘控股’而非以往坊间流传的‘一定比例参股’，这些都足以说明银行对于银保业务的高度关注。可以肯定的是，随着参与投资的银行数量的增加，银保市场将面临新一轮的洗牌，中小保险公司在榜单上的排名座次或将产生巨大变化。”“金控”争夺战升级实际上，无论是今年以来的交行、中行投资中保康联和恒安标准，还是之前的平安、中国人寿参股深圳市商业银行和广东发展银行，市场上有实力的金融机构无时不刻都在紧锣密鼓地拓展自己的业务领域，逐梦“金控”的步伐一刻都未曾停歇过。作为多元化经营的金融企业集团，金融控股模式在实现由分业向混业的转型当中具有不可比拟的优势。尤其是在金融分业监管体制下，金融机构可以通过控股公司这一便利的资本运作平台，通过兼并收购或设立新的子公司以开展其他金融业务，利用金融控股公司本身具有的巨大协同效应优势获得更为丰厚的利润。“对于竞争日趋激烈的国内金融机构而言，谁能更早一步成功搭就‘金控’平台，就意味着谁在未来的发展中占得了先机，竞争中胜算的筹码也随之加重了几分。”一位银行投资部的负责人告诉记者，金融控股公司产生与存在的动力就在于它的创新业务，即金融部门内部各要素的重新组合和衍生。在控股公司下，银行、证券、保险等子公司独立运作，业务发展空间更大、自由度更高，而且金融控股公司在制定企业发展战略时，可以将不同地区、不同金融品种之间的优势加以组合利用。随着金融脱媒、利率市场化改革等因素导致传统的以利差收入为主的银行盈利模式受到挑战，商业银行必须大力发展中间业务，进行金融创新、拓宽盈利渠道，这就需要打破分业经营的格局，大力发展综合经营，提供“金融超市”或“一站式金融服务”以及网络金融服务等满足客户不断升级换代的金融消费需求。与银行不同，保险公司对于“金控”平台的诉求似乎更多集中在资金和渠道层面。一位保险公司的负责人称，由于被参股的保险公司多为中小保险公司，成立时间大多不长，尚未进入盈利阶段，在业务拓展的过程中或多或少都存在偿付能力的压力，因而银行雄厚的持续出资能力和强大的销售渠道带来的巨大保费收入，对于这些渴求快速发展的保险公司而言都是梦寐以求的。“从募集资金用途来看，金融控股公司在资金调配上拥有更大的灵活性，而且在后续融资上也更加便利，这些都为‘金控’平台下的保险公司提供了强大的支持。更何况，银行的渠道和信息管理系统成熟且发达，保险公司与银行联姻后即可加入银行的渠道和信息系统，这在大幅降低了保险公司经营成本的同时提高了管理水平。”警惕金融风险跨行业流动然而，综合经营在带来范围经济的同时，也为国内金融市场的未来发展注入了不确定性因素，对于关联交易、利益冲突、市场过度控制或超级垄断等问题的担忧也并非杞人忧天。“无论是政府、企业还是媒体，都应当理性地认识到，综合经营并非完美无瑕，而是同其他任何事物一样，是一把兼具利弊的‘双刃剑’。”一位来自监管机构的官员告诉记者，当前，我国对金融控股公司的法律定位不明确，金融控股公司作为特殊的公司，除了使用公司法外，并没有专门适应的法律。此外，金融控股公司的公司治理也存在缺陷，风险防范和内控机制还不健全。据了解，我国年以前也是金融混业经营，但最终由于管理和经营的过于混乱而告终。随后为了治理当时乱拆借、乱集资和乱放款的“三乱”问题，我国仿照美国年的格拉斯-斯迪格尔法案，建立了金融分业经营、分业管理的制度。而美国迫于其国内金融产业在国际市场的竞争压力，则于年通过了《金融服务业现代化法案》，告别了半个多世纪的分业经营做法，重新回归混业经营。但是，正是由于缺乏内在监督机制、丧失风险隔离墙的混业经营，才导致了美国次贷危机的发生，并演化成全球性的金融危机甚至是经济危机。“在没有风险隔离的情况下，出于纯粹利益的考虑，保险、银行和证券机构，互相支持高杠杆的金融创新，最终导致了风险的爆发和金融机构的崩溃。在当前全球金融危机阴霾尚未散去的时候，重新审视金融综合经营中存在的问题则不难发现，构建金融混业经营之间的‘隔离带’，从而防范金融风险跨行业流动和乘数倍扩大的不良效应，这是金融监管机构在稳步推进综合经营过程中先要做好的工作。”上述官员如是强调。
周静雅上市公司年报今日出齐。家上市银行去年共实现归属于母公司股东的净利润亿元，比上年同期增长%。但年的最后一季度银行业才面临真正的挑战，经济形势急剧恶化，央行连续降息，不良贷款出现回升苗头。但是今年一季度猛烈的贷款又让人眼花缭乱。不过，一季报数据说明，以量补价也难以阻止业绩下滑。四大行占比近八成四大国有上市银行贡献了银行利润的大半壁江山。年，工商银行(.SH)、建设银行(.SH)、中国银行(.SH)、交通银行(.SH)实现归属于母公司股东的净利润亿元，占据了上市银行总利润的.%。在利润增长幅度上，浦发银行(.SH)以.%的增长独占鳌头，而深发展银行(.SZ)由于提取高额拨备净利润同比下降.%，成为家上市银行中唯一负增长的银行。国信证券金融业分析师邱志承在报告中指出，从驱动因素上看，去年银行利润增长的最主要原因是，有效税率的下降、盈利资产的增长和费用收入比的下降，而息差扩大、非息收入增长对业绩增速的影响都很小。净利息收入是银行利润的主要来源。年上市银行的净利息收入高达亿元，而可比口径下，家银行的手续费及佣金收入只有亿元。邱志承指出，去年息差的逐季下降，使营业收入在年逐季下降。而非息收入的贡献对收入增长有所贡献，但主要是来自于投资和汇兑收益的上升，而不是手续费的增长。此外，各家银行去年的拨备支出增长幅度颇大，对于业绩有着明显的负面影响。由于全球金融危机和宏观经济不景气的影响，去年各银行都在外币证券投资和不良贷款项目上提取了高额拨备。以中行、工行、建行为例，三大行的资产减值损失分别为亿元、亿元、亿元，均为上年同期的两倍左右。家上市银行的资产减值损失为亿元。市场关注的银行资产质量方面，除工行、建行和交行，各银行的不良贷款比率都在%以下，而各家银行都对不良资产抬头有所警惕，开始未雨绸缪，纷纷提高拨备覆盖率。除了中行、交行和深发展(不含一般准备金)，各银行的不良贷款拨备覆盖率都达到了%以上。分季度来看，去年下半年以来，不少银行的不良贷款有反弹迹象。但市场普遍预计，今年以来的信贷高增长将在一定程度上实现“以量补价”，基础设施类贷款的大量增加也有益于银行资产质量的改善。今年首季或是业绩低点截至昨晚CBN记者截稿时(北京时间：)，有家上市银行公布一季报。从这份一季报看，这个春天有点冷。相对于去年两位数的增长，今年一季度银行的业绩逊色不少。已公布的家银行中，深发展以净利润.%的增长幅度暂居首位，而招商银行的净利润同比下降最多，降幅.%。目前，四大行实现归属于母公司股东的净利润亿元，家银行共计净利润亿元。而去年第一季度，这家银行的净利润是亿，家上市银行总的净利润亿元。息差对于银行业绩的影响显著地体现在年。由于央行基准利率的下降和金融市场利率的走低，导致净息差和净利差大幅收窄，今年一季度，四大国有上市银行净利息收入约为亿元，全部出现同比下降，平均降幅%。而在季报中，仅有民生与深发展的净利息收入同比有所增加。申银万国金融业分析师厉雅敏认为，年政府推动的基建项目是各家银行信贷投放的主要领域。随着二季度这些项目的逐步落实和用款高峰的到来，银行的中长期贷款有望大幅提升。而贷款结构的变化将带动净息差止跌回升，今年一季度净息差迅猛收窄约个基点的情况有望缓解。她预计年上市银行净息差从年的%下降到.%，约收窄个基点。而根据银监会的统计，年一季度银行业不良贷款余额下降了亿元至亿元，行业不良贷款率仅为.%。年一季度，行业拨备覆盖率升至.%，较年底增长了.个百分点。(CBN记者石仁坪对本文亦有贡献)周静雅上市公司年报今日出齐。家上市银行去年共实现归属于母公司股东的净利润亿元，比上年同期增长%。但年的最后一季度银行业才面临真正的挑战，经济形势急剧恶化，央行连续降息，不良贷款出现回升苗头。但是今年一季度猛烈的贷款又让人眼花缭乱。不过，一季报数据说明，以量补价也难以阻止业绩下滑。四大行占比近八成四大国有上市银行贡献了银行利润的大半壁江山。年，工商银行(.SH)、建设银行(.SH)、中国银行(.SH)、交通银行(.SH)实现归属于母公司股东的净利润亿元，占据了上市银行总利润的.%。在利润增长幅度上，浦发银行(.SH)以.%的增长独占鳌头，而深发展银行(.SZ)由于提取高额拨备净利润同比下降.%，成为家上市银行中唯一负增长的银行。国信证券金融业分析师邱志承在报告中指出，从驱动因素上看，去年银行利润增长的最主要原因是，有效税率的下降、盈利资产的增长和费用收入比的下降，而息差扩大、非息收入增长对业绩增速的影响都很小。净利息收入是银行利润的主要来源。年上市银行的净利息收入高达亿元，而可比口径下，家银行的手续费及佣金收入只有亿元。邱志承指出，去年息差的逐季下降，使营业收入在年逐季下降。而非息收入的贡献对收入增长有所贡献，但主要是来自于投资和汇兑收益的上升，而不是手续费的增长。此外，各家银行去年的拨备支出增长幅度颇大，对于业绩有着明显的负面影响。由于全球金融危机和宏观经济不景气的影响，去年各银行都在外币证券投资和不良贷款项目上提取了高额拨备。以中行、工行、建行为例，三大行的资产减值损失分别为亿元、亿元、亿元，均为上年同期的两倍左右。家上市银行的资产减值损失为亿元。市场关注的银行资产质量方面，除工行、建行和交行，各银行的不良贷款比率都在%以下，而各家银行都对不良资产抬头有所警惕，开始未雨绸缪，纷纷提高拨备覆盖率。除了中行、交行和深发展(不含一般准备金)，各银行的不良贷款拨备覆盖率都达到了%以上。分季度来看，去年下半年以来，不少银行的不良贷款有反弹迹象。但市场普遍预计，今年以来的信贷高增长将在一定程度上实现“以量补价”，基础设施类贷款的大量增加也有益于银行资产质量的改善。今年首季或是业绩低点截至昨晚CBN记者截稿时(北京时间：)，有家上市银行公布一季报。从这份一季报看，这个春天有点冷。相对于去年两位数的增长，今年一季度银行的业绩逊色不少。已公布的家银行中，深发展以净利润.%的增长幅度暂居首位，而招商银行的净利润同比下降最多，降幅.%。目前，四大行实现归属于母公司股东的净利润亿元，家银行共计净利润亿元。而去年第一季度，这家银行的净利润是亿，家上市银行总的净利润亿元。息差对于银行业绩的影响显著地体现在年。由于央行基准利率的下降和金融市场利率的走低，导致净息差和净利差大幅收窄，今年一季度，四大国有上市银行净利息收入约为亿元，全部出现同比下降，平均降幅%。而在季报中，仅有民生与深发展的净利息收入同比有所增加。申银万国金融业分析师厉雅敏认为，年政府推动的基建项目是各家银行信贷投放的主要领域。随着二季度这些项目的逐步落实和用款高峰的到来，银行的中长期贷款有望大幅提升。而贷款结构的变化将带动净息差止跌回升，今年一季度净息差迅猛收窄约个基点的情况有望缓解。她预计年上市银行净息差从年的%下降到.%，约收窄个基点。而根据银监会的统计，年一季度银行业不良贷款余额下降了亿元至亿元，行业不良贷款率仅为.%。年一季度，行业拨备覆盖率升至.%，较年底增长了.个百分点。(CBN记者石仁坪对本文亦有贡献)
人民网月日电中银香港昨日宣布，率先在港铁沿线七十五个车站提供港币和人民币的双币提取服务，每天最高可提取人民币一万元，最低为人民币一百元，方便经常穿梭内地与香港两地的香港市民和内地旅客，尤其是“即兴”北上消费的市民。据香港文汇报报道，由昨日起，七十五个港铁沿线车站内，一百一十台中银香港自动柜员机，将提供港币和人民币的双币提款服务。客户可根据个人需要，申请上调提取金额至人民币二万元。银通卡卡户亦可透过其港币账户，使用有关的提款及兑换服务。迎合北上消费潮流中银香港副总裁林炎南表示，中银香港为首家银行在港铁沿线的自动柜员机同时提供港币和人民币的提款服务。他说，每月平均有二十万市民北上消费，希望新的提款服务可以为经常穿梭内地与香港的香港市民及旅客，带来更灵活、快捷的自动理财服务。港铁市务及车站商务总经理杨美珍表示，这项新的提款服务一定会受市民欢迎。市民由于工作关系或“即兴”北上消费，现时只需要在港铁车站内的中银香港柜员机，即可提取所需的人民币，毋须因未能到银行或兑换店兑换人民币而操心，对于着重时间、讲求分秒必争的香港市民，倍感方便、快捷。市民何先生对双币提款服务表示欢迎，他平均每个月北上消费两、三次，认为有关的服务可节省时间，毋须特意到找换店兑换人民币，以及不用比较每间兑换店的人民币兑换率差别。他说，尤其放工后北上玩乐，可以更加快捷方便，节省不少时间。中银香港于九六年首创自动柜员机提取人民币服务，更于○二年率先在铁路沿线的自动柜员机开创人民币提款服务，方便银通卡卡户在北上前一刻，提取足够人民币消费。人民网月日电中银香港昨日宣布，率先在港铁沿线七十五个车站提供港币和人民币的双币提取服务，每天最高可提取人民币一万元，最低为人民币一百元，方便经常穿梭内地与香港两地的香港市民和内地旅客，尤其是“即兴”北上消费的市民。据香港文汇报报道，由昨日起，七十五个港铁沿线车站内，一百一十台中银香港自动柜员机，将提供港币和人民币的双币提款服务。客户可根据个人需要，申请上调提取金额至人民币二万元。银通卡卡户亦可透过其港币账户，使用有关的提款及兑换服务。迎合北上消费潮流中银香港副总裁林炎南表示，中银香港为首家银行在港铁沿线的自动柜员机同时提供港币和人民币的提款服务。他说，每月平均有二十万市民北上消费，希望新的提款服务可以为经常穿梭内地与香港的香港市民及旅客，带来更灵活、快捷的自动理财服务。港铁市务及车站商务总经理杨美珍表示，这项新的提款服务一定会受市民欢迎。市民由于工作关系或“即兴”北上消费，现时只需要在港铁车站内的中银香港柜员机，即可提取所需的人民币，毋须因未能到银行或兑换店兑换人民币而操心，对于着重时间、讲求分秒必争的香港市民，倍感方便、快捷。市民何先生对双币提款服务表示欢迎，他平均每个月北上消费两、三次，认为有关的服务可节省时间，毋须特意到找换店兑换人民币，以及不用比较每间兑换店的人民币兑换率差别。他说，尤其放工后北上玩乐，可以更加快捷方便，节省不少时间。中银香港于九六年首创自动柜员机提取人民币服务，更于○二年率先在铁路沿线的自动柜员机开创人民币提款服务，方便银通卡卡户在北上前一刻，提取足够人民币消费。
高端信用卡月均消费额是普通卡倍证券时报记者孙闻本报讯每张高端卡月均消费超过万元，是平均消费额的倍！招商银行昨日发布的一项信用卡消费调查显示，高端人群成为银行信用卡的摇钱树。与此同时，高端消费人群强劲的消费能力早已引起国内各家商业银行的重视，并竞相推出高端信用卡，这也导致各银行间的竞争呈现出趋同化。招商银行该项调查在其“无限信用卡”客户群体中进行，观察周期为年月到年底的个月时间。根据VISA国际组织在年末提供的数据，仅从整个亚洲地区来看，招商银行无限信用卡发卡后的个月卡均消费总额超出.万美元———暨每卡月均消费额超过万元人民币。这一数据较排在第二位的韩国群体高出一倍还多。这一数据再次显示了高端人群的消费能力。据了解，招行“无限信用卡”是招商银行面向高端人群采用邀请制发出的信用卡，于年月份推出，其信用额度是无限智能调节型的，这是招行在白金信用卡之后推出的又一针对高端人群的细分银行卡，“大多数客户都是从原招行白金卡客户中筛选而出。”招行人士说。高端客户充足的消费动力，给银行带来了盈利能力。招行人士介绍，高端信用卡为盈利带来的贡献主要在于两点，一是POS机消费量大，二是境外消费数量多。统计发现，无限信用卡客户月卡均消费额是招行发行的其他信用卡平均水平的近倍；境外交易比率约为其平均水平的倍。据记者了解，高端信用卡不菲的年费同样能为银行带来稳定收益。以招行无限信用卡为例，其年费高达万元。尽管有积分抵消年费优惠，但积分显然是需要以更大消费额来换取。高端消费人群强劲的消费能力早已引起国内各家商业银行的重视，并竞相推出高端信用卡。这也导致各银行间的竞争在短时间内实际上已经呈现出趋同化。仅在去年国内就有兴业银行推出“悠”系列白金信用卡、中行首张白金信用卡。实际上，目前国内各大商业银行都推出了门槛不同，年费在几千到万元之间的高端信用卡。与此同时，各银行高端信用卡也纷纷推出航空贵宾室、家庭体检、高尔夫球场、理财等内容的服务。招商银行人士称，在银行业，每一种优质新产品的推出，往往在———个月内，同质类的产品便会出现，竞争不可避免。针对“无限信用卡”运作带来的品牌效益、经济效益，不少银行开始了效仿计划。这或许意味着高端信用卡市场的竞争又将进入一轮白金卡之后的“无限卡”竞争阶段。值得担忧的是，银行会否在竞争压力下降低门槛，导致无限信用卡产生巨大风险。毕竟，普通信用卡有着透支上限，而高端信用卡的透支数额则巨大。以民生银行钻石卡为例，可以透支万元。数额不可谓不大。招商银行人士也承认，风险确实是一个重要问题。他强调，最重要的是把握好发卡标准，“要参考消费习惯、还款纪录等不同标准，当然资产总量也是必不可少的条件。”高端信用卡月均消费额是普通卡倍证券时报记者孙闻本报讯每张高端卡月均消费超过万元，是平均消费额的倍！招商银行昨日发布的一项信用卡消费调查显示，高端人群成为银行信用卡的摇钱树。与此同时，高端消费人群强劲的消费能力早已引起国内各家商业银行的重视，并竞相推出高端信用卡，这也导致各银行间的竞争呈现出趋同化。招商银行该项调查在其“无限信用卡”客户群体中进行，观察周期为年月到年底的个月时间。根据VISA国际组织在年末提供的数据，仅从整个亚洲地区来看，招商银行无限信用卡发卡后的个月卡均消费总额超出.万美元———暨每卡月均消费额超过万元人民币。这一数据较排在第二位的韩国群体高出一倍还多。这一数据再次显示了高端人群的消费能力。据了解，招行“无限信用卡”是招商银行面向高端人群采用邀请制发出的信用卡，于年月份推出，其信用额度是无限智能调节型的，这是招行在白金信用卡之后推出的又一针对高端人群的细分银行卡，“大多数客户都是从原招行白金卡客户中筛选而出。”招行人士说。高端客户充足的消费动力，给银行带来了盈利能力。招行人士介绍，高端信用卡为盈利带来的贡献主要在于两点，一是POS机消费量大，二是境外消费数量多。统计发现，无限信用卡客户月卡均消费额是招行发行的其他信用卡平均水平的近倍；境外交易比率约为其平均水平的倍。据记者了解，高端信用卡不菲的年费同样能为银行带来稳定收益。以招行无限信用卡为例，其年费高达万元。尽管有积分抵消年费优惠，但积分显然是需要以更大消费额来换取。高端消费人群强劲的消费能力早已引起国内各家商业银行的重视，并竞相推出高端信用卡。这也导致各银行间的竞争在短时间内实际上已经呈现出趋同化。仅在去年国内就有兴业银行推出“悠”系列白金信用卡、中行首张白金信用卡。实际上，目前国内各大商业银行都推出了门槛不同，年费在几千到万元之间的高端信用卡。与此同时，各银行高端信用卡也纷纷推出航空贵宾室、家庭体检、高尔夫球场、理财等内容的服务。招商银行人士称，在银行业，每一种优质新产品的推出，往往在———个月内，同质类的产品便会出现，竞争不可避免。针对“无限信用卡”运作带来的品牌效益、经济效益，不少银行开始了效仿计划。这或许意味着高端信用卡市场的竞争又将进入一轮白金卡之后的“无限卡”竞争阶段。值得担忧的是，银行会否在竞争压力下降低门槛，导致无限信用卡产生巨大风险。毕竟，普通信用卡有着透支上限，而高端信用卡的透支数额则巨大。以民生银行钻石卡为例，可以透支万元。数额不可谓不大。招商银行人士也承认，风险确实是一个重要问题。他强调，最重要的是把握好发卡标准，“要参考消费习惯、还款纪录等不同标准，当然资产总量也是必不可少的条件。”
一向备受争议的“部分逾期全额罚息”条款有望本月“做古”。记者昨天获悉，工行在年前发布的新信用卡章程将于本月日实行。该《章程》表示，今后发卡机构只对未清偿部分计收从银行记账日起至还款日止的透支利息。这是国内首家银行率先宣布取消信用卡全额罚息。此前，国内银行大多实行的“潜规则”都是用卡采取全额罚息制度，即只要有分钱未还，就要对消费款项全部从消费发生日起收取每日万分之五的利息。对工行这一举动，广发、招行、建行、中行等主要信用卡发行银行均未表示跟进。但业内人士表示，这或许将带来鲶鱼效应，促使其他银行效仿。全额罚息被指不公平其实，银行制定的“部分逾期全额罚息”一直以来备受争议。王先生去年月透支某银行信用卡消费.元，约定还款日是月日。他因记不清楚透支的具体数目因此只还了元。没想到，最近收到对账单才知道，自己还欠银行.元，为此却付了利息.元。他向记者询问，为什么自己欠下的利息比本金还要多？对此，记者拨通了该银行信用卡的客服中心的电话热线，工作人员表示，银行业一向的规定是只要(持卡人)没有全部还款，所有透支金额都会充入账期，并对全部透支额征收罚息。因此这.元的利息，并不是.元欠款的利息，而是全部透支金额.元的利息。对此，王先生表示，这显然是霸王条款，例如向银行借贷元钱，已还了元，要计算利息，显然只能是元的利息，怎么可能是元的利息。而且，当初办卡时，银行方面对逾期部分欠款如何计息，是没有任何风险提示的。多数持卡人也表示，在最后还款日之后，银行应该按照剩余的欠款部分进行罚息。工行首先打破“潜规则”工行率先打破“潜规则”引起各方关注。新《章程》规定，持卡人可按照对账单标明的最低还款额还款。按照最低还款额规定还款的，发卡机构只对未清偿部分计收从银行记账日起至还款日止的透支利息。未能在到期还款日(含)前偿还最低还款额的，则应支付所用款项从银行记账日起至还款日止的透支利息外，还应按照最低还款额未还部分的一定比例支付滞纳金。对此，市民无不拍手叫好。经常用信用卡消费的黄小姐告诉记者，自己每月信用卡消费至少几千元，自己对具体数目很难有清楚的记录，但是银行这种霸王条款很容易让我们变为“卡奴”。而且，如果逾期欠款不还，就会留下不良诚信记录，对自己今后买房购车都留下信用污点，工行自觉取消这一条款体现了人性化的特色。另外有业内人士表示，工商银行新的计息方式更加合理和具有人性化，未来各家银行将会逐渐效仿，如果其他银行仍采用原有的计息方式，那么其客户可能会大面积流入工商银行。    相关报道：    信用卡春节透支太多可分期还款    首破惯例工行本月起取消信用卡全额罚息    工行信用卡按最低还款额还款可享受免息期    附照片信用卡仍被盗刷卡主要求商家赔钱过万    多刷千超限费信用卡临时额度需一次还清    工行取消信用卡全额罚息条款曾被称为霸王条款    工行信用卡将取消全额罚息    银行单方面停止客户信用卡被判违约    支招春节期间信用卡便捷还款一向备受争议的“部分逾期全额罚息”条款有望本月“做古”。记者昨天获悉，工行在年前发布的新信用卡章程将于本月日实行。该《章程》表示，今后发卡机构只对未清偿部分计收从银行记账日起至还款日止的透支利息。这是国内首家银行率先宣布取消信用卡全额罚息。此前，国内银行大多实行的“潜规则”都是用卡采取全额罚息制度，即只要有分钱未还，就要对消费款项全部从消费发生日起收取每日万分之五的利息。对工行这一举动，广发、招行、建行、中行等主要信用卡发行银行均未表示跟进。但业内人士表示，这或许将带来鲶鱼效应，促使其他银行效仿。全额罚息被指不公平其实，银行制定的“部分逾期全额罚息”一直以来备受争议。王先生去年月透支某银行信用卡消费.元，约定还款日是月日。他因记不清楚透支的具体数目因此只还了元。没想到，最近收到对账单才知道，自己还欠银行.元，为此却付了利息.元。他向记者询问，为什么自己欠下的利息比本金还要多？对此，记者拨通了该银行信用卡的客服中心的电话热线，工作人员表示，银行业一向的规定是只要(持卡人)没有全部还款，所有透支金额都会充入账期，并对全部透支额征收罚息。因此这.元的利息，并不是.元欠款的利息，而是全部透支金额.元的利息。对此，王先生表示，这显然是霸王条款，例如向银行借贷元钱，已还了元，要计算利息，显然只能是元的利息，怎么可能是元的利息。而且，当初办卡时，银行方面对逾期部分欠款如何计息，是没有任何风险提示的。多数持卡人也表示，在最后还款日之后，银行应该按照剩余的欠款部分进行罚息。工行首先打破“潜规则”工行率先打破“潜规则”引起各方关注。新《章程》规定，持卡人可按照对账单标明的最低还款额还款。按照最低还款额规定还款的，发卡机构只对未清偿部分计收从银行记账日起至还款日止的透支利息。未能在到期还款日(含)前偿还最低还款额的，则应支付所用款项从银行记账日起至还款日止的透支利息外，还应按照最低还款额未还部分的一定比例支付滞纳金。对此，市民无不拍手叫好。经常用信用卡消费的黄小姐告诉记者，自己每月信用卡消费至少几千元，自己对具体数目很难有清楚的记录，但是银行这种霸王条款很容易让我们变为“卡奴”。而且，如果逾期欠款不还，就会留下不良诚信记录，对自己今后买房购车都留下信用污点，工行自觉取消这一条款体现了人性化的特色。另外有业内人士表示，工商银行新的计息方式更加合理和具有人性化，未来各家银行将会逐渐效仿，如果其他银行仍采用原有的计息方式，那么其客户可能会大面积流入工商银行。    相关报道：    信用卡春节透支太多可分期还款    首破惯例工行本月起取消信用卡全额罚息    工行信用卡按最低还款额还款可享受免息期    附照片信用卡仍被盗刷卡主要求商家赔钱过万    多刷千超限费信用卡临时额度需一次还清    工行取消信用卡全额罚息条款曾被称为霸王条款    工行信用卡将取消全额罚息    银行单方面停止客户信用卡被判违约    支招春节期间信用卡便捷还款
汇丰银行(中国)有限公司于年月日正式开业，总行设于上海，是香港上海汇丰银行有限公司全资拥有的外商独资银行，其前身是香港上海汇丰银行有限公司的原中国内地分支机构。香港上海汇丰银行有限公司于年在香港和上海成立，是汇丰集团的创始成员和集团在亚太区的旗舰，亦是香港特别行政区最大的本地注册银行及三家发钞银行之一。汇丰集团乃世界规模最大的银行及金融服务机构之一，在世界个国家和地区设有约,个分支机构。香港上海汇丰银行有限公司年来从未间断在内地的服务，是在内地投资最多的外资银行之一，入股内地中资金融机构及自身发展的总投资已超过亿美元，其中包括入股交通银行%的股份，平安保险.%的股份，以及上海银行%的股份。香港上海汇丰银行有限公司在上海设有一间分行，从事外汇批发业务。目前，汇丰中国共有个网点，其中间分行设于北京、长沙、成都、重庆、大连、东莞、广州、杭州、宁波、青岛、上海、沈阳、深圳、苏州、天津、武汉、厦门、西安、济南和郑州；另有间支行设于北京、成都、重庆、大连、广州、杭州、青岛、上海、深圳、苏州、天津、武汉、厦门、西安和沈阳。这一不断扩大的分行网络在内地外资银行中首屈一指。融汇国际经验和对本地市场的深入了解，汇丰中国独具优势，为您或您的业务提供广泛的银行和金融服务。汇丰银行(中国)有限公司于年月日正式开业，总行设于上海，是香港上海汇丰银行有限公司全资拥有的外商独资银行，其前身是香港上海汇丰银行有限公司的原中国内地分支机构。香港上海汇丰银行有限公司于年在香港和上海成立，是汇丰集团的创始成员和集团在亚太区的旗舰，亦是香港特别行政区最大的本地注册银行及三家发钞银行之一。汇丰集团乃世界规模最大的银行及金融服务机构之一，在世界个国家和地区设有约,个分支机构。香港上海汇丰银行有限公司年来从未间断在内地的服务，是在内地投资最多的外资银行之一，入股内地中资金融机构及自身发展的总投资已超过亿美元，其中包括入股交通银行%的股份，平安保险.%的股份，以及上海银行%的股份。香港上海汇丰银行有限公司在上海设有一间分行，从事外汇批发业务。目前，汇丰中国共有个网点，其中间分行设于北京、长沙、成都、重庆、大连、东莞、广州、杭州、宁波、青岛、上海、沈阳、深圳、苏州、天津、武汉、厦门、西安、济南和郑州；另有间支行设于北京、成都、重庆、大连、广州、杭州、青岛、上海、深圳、苏州、天津、武汉、厦门、西安和沈阳。这一不断扩大的分行网络在内地外资银行中首屈一指。融汇国际经验和对本地市场的深入了解，汇丰中国独具优势，为您或您的业务提供广泛的银行和金融服务。
富豪巨亏百亿敲响警钟拨开理财迷雾系列调查损失本金、难以实现预期收益……去年股市的狂泻，让风光一时的银行结构性存款产品渐渐走向失宠境地。然而，今年以来随着A股市场上演的反弹行情，商业银行发行结构性存款产品的热情再次高涨。据普益财富的统计数据显示，今年以来，中外资银行结构性存款产品的发行数量接连攀升，二月至四月连续三个月的发行量都超过款，四月份更是达到款。  发行量走高，产品预期收益也普遍高于同期限的银行定期存款，正因如此，在理财寒冬中熬了一年多的投资者们又开始把目光盯在了结构性存款产品上。然而，最近媒体频频爆出“结构性存款巨亏”的新闻，让不少投资者感到了疑惑：这存款怎么会越存越少？钱越存越少  结构性存款≠存款  “白马非马”，这是个有名的逻辑命题，看起来有理，其实质却是诡辩。最近在理财界闹得沸沸扬扬的“汇丰银行双利存款巨亏”事件，就是一个“白马非马”的真实案例。去年月，方先生在汇丰理财经理的建议下，投入万多美元和万多加元购买了一款名为“双利存款”的结构性存款产品。没想到个月后，他在银行的“存款”不仅没增加，还损失了多万元人民币。直到这时方先生才知道，结构性存款原来跟一般的银行存款不一样。记者咨询后了解到，结构性存款其实就是俗称的“结构性理财产品”，虽然形式上如同在银行存入一笔定期，但这笔钱却不是乖乖躺在你的银行账户里。普益财富的研究人员透露，银行将这笔钱分为两部分进行投资，一部分是固定收益产品投资资金，以实现保本；另一部分则是衍生品投资，如挂钩于利率、汇率、大宗商品和期权等，以博取高收益。该研究人员表示，结构性存款之所以会发生亏损，就是因为投资衍生品的这部分收益会随市场波动而波动，无法%保证收益。 信息披露不全  此“保本”非彼保本 普益财富银行部研究员张星在接受记者采访时表示，从去年中后期开始，银行发行的结构性理财产品几乎都在主打“保本牌”，记者在不少商业银行的官方网站上也留意到，大约%的中外资银行结构性理财产品都是保本型。然而在上周，市民瞿先生却向本报反映，他在某银行购买的一款保本型澳元理财产品，到期后“突然”不保本了！瞿先生告诉记者，去年月，他在银行购买了一款个月期的澳元理财产品，总共投入了万元。当初买这款产品的时候，理财经理告诉他，这款产品虽然是浮动收益，但本金可以%得到保证，即使到期后的投资结果很不理想，至少本金是安全的。 “就冲这句话，我才花钱买的产品。”瞿先生说，但个月到期后，他接到银行电话时却被告知，该产品不仅没获得预期的投资收益，连本金都亏损了%。直到这时他才知道，这款产品中承诺的“保本”，是针对兑换后的澳元本金，并非兑换前的人民币。产品到期后，由澳元换回人民币造成的汇兑损失，投资者只能自己承担，“到底以哪种货币为本金，银行的工作人员一个字都没提”。为查实瞿先生反映的问题，上周，记者在位于太平洋全兴店附近的一家商业银行营业网点内咨询了一款类似的产品。在这款年期的澳元理财产品宣传册中有这样一段表述：“产品到期，银行将根据协议条款确定并支付投资收益，本投资产品保证客户%投资本金。”但对于“保证客户%投资本金”，宣传册中并没有说明是保证兑换前的人民币本金，还是兑换后的澳元本金。随后，记者就这个问题咨询了理财经理，该经理告诉记者，“你投资的是哪个币种，就保证哪个币种。”当记者再想仔细问清楚时，该理财经理却说，具体细节她不是很清楚，建议记者最好到个人理财中心了解。 随后，记者来到位于该商业银行二楼的个人理财中心，在得知记者要咨询这款结构性存款后，该理财经理立马向记者描述起这款产品的优点：“挂钩一篮子货币对美元的汇率，只要他们相对美元平均升值，你就赚了。照现在美元的走势，这款产品的预期收益超过%肯定没问题……而且它%保本，可以说是很安全的。”当记者咨询该工作人员：“保本是按照投资的人民币计算，还是按照用人民币兑换后的澳元计算？”工作人员这才表示，是以兑换后的澳元来计算本金。“那如果一年后澳元升值，我再兑换成人民币不就有可能造成损失？”听到质疑，该工作人员连忙说道：“汇率造成的损失是很小的，而且理财产品本身也在赚钱，完全可以抵消汇率波动的风险和损失！”  专家建议  监管部门应规范名称  记者私下与几家外资银行的客户经理聊到关于“结构性存款”的话题，他们普遍承认，以存款为名义的结构性理财产品确实更加获得客户青睐。因为在普通投资者眼中，去银行存款总是无风险的，所以在高收益的诱惑下，不少投资者到期满也未获知该产品的风险。不过，自从金融危机肆虐全球，一些原本低风险的产品出现了大幅亏损，挂着“存款”名头卖理财产品已经不灵了。据普益财富的研究数据显示，今年月到期的款结构性理财产品未实现预期收益，占全部到期结构性理财产品的.%。除挂钩利率的结构性理财产品全部实现了预期收益外，其他各类结构性理财产品都出现未实现预期收益的情况。其中，款挂钩股票的结构性理财产品到期均未实现预期收益，且只有款实现了正收益。此外，部分外资银行过于激进地开拓市场，以“结构性存款”、“双利存款”、“挂钩存款”等名称，来包装一些与海外资本市场和大宗商品市场挂钩的高风险产品，也导致亏损连连。对此，一位社科院金融研究所专家表示，银行以“存款”为名销售理财产品不太规范，监管部门应规范命名方式。按照我国银行法的定义，“存款”指存款人在保留所有权的条件下，把使用权暂时转让给银行的资金或货币。但是，结构性存款的英文名实为“StructureProduct”，属于个人持有的一个投资品种，与存款(Deposit)明显扯不上关系。本报记者田园吴宇宸富豪巨亏百亿敲响警钟拨开理财迷雾系列调查损失本金、难以实现预期收益……去年股市的狂泻，让风光一时的银行结构性存款产品渐渐走向失宠境地。然而，今年以来随着A股市场上演的反弹行情，商业银行发行结构性存款产品的热情再次高涨。据普益财富的统计数据显示，今年以来，中外资银行结构性存款产品的发行数量接连攀升，二月至四月连续三个月的发行量都超过款，四月份更是达到款。  发行量走高，产品预期收益也普遍高于同期限的银行定期存款，正因如此，在理财寒冬中熬了一年多的投资者们又开始把目光盯在了结构性存款产品上。然而，最近媒体频频爆出“结构性存款巨亏”的新闻，让不少投资者感到了疑惑：这存款怎么会越存越少？钱越存越少  结构性存款≠存款  “白马非马”，这是个有名的逻辑命题，看起来有理，其实质却是诡辩。最近在理财界闹得沸沸扬扬的“汇丰银行双利存款巨亏”事件，就是一个“白马非马”的真实案例。去年月，方先生在汇丰理财经理的建议下，投入万多美元和万多加元购买了一款名为“双利存款”的结构性存款产品。没想到个月后，他在银行的“存款”不仅没增加，还损失了多万元人民币。直到这时方先生才知道，结构性存款原来跟一般的银行存款不一样。记者咨询后了解到，结构性存款其实就是俗称的“结构性理财产品”，虽然形式上如同在银行存入一笔定期，但这笔钱却不是乖乖躺在你的银行账户里。普益财富的研究人员透露，银行将这笔钱分为两部分进行投资，一部分是固定收益产品投资资金，以实现保本；另一部分则是衍生品投资，如挂钩于利率、汇率、大宗商品和期权等，以博取高收益。该研究人员表示，结构性存款之所以会发生亏损，就是因为投资衍生品的这部分收益会随市场波动而波动，无法%保证收益。 信息披露不全  此“保本”非彼保本 普益财富银行部研究员张星在接受记者采访时表示，从去年中后期开始，银行发行的结构性理财产品几乎都在主打“保本牌”，记者在不少商业银行的官方网站上也留意到，大约%的中外资银行结构性理财产品都是保本型。然而在上周，市民瞿先生却向本报反映，他在某银行购买的一款保本型澳元理财产品，到期后“突然”不保本了！瞿先生告诉记者，去年月，他在银行购买了一款个月期的澳元理财产品，总共投入了万元。当初买这款产品的时候，理财经理告诉他，这款产品虽然是浮动收益，但本金可以%得到保证，即使到期后的投资结果很不理想，至少本金是安全的。 “就冲这句话，我才花钱买的产品。”瞿先生说，但个月到期后，他接到银行电话时却被告知，该产品不仅没获得预期的投资收益，连本金都亏损了%。直到这时他才知道，这款产品中承诺的“保本”，是针对兑换后的澳元本金，并非兑换前的人民币。产品到期后，由澳元换回人民币造成的汇兑损失，投资者只能自己承担，“到底以哪种货币为本金，银行的工作人员一个字都没提”。为查实瞿先生反映的问题，上周，记者在位于太平洋全兴店附近的一家商业银行营业网点内咨询了一款类似的产品。在这款年期的澳元理财产品宣传册中有这样一段表述：“产品到期，银行将根据协议条款确定并支付投资收益，本投资产品保证客户%投资本金。”但对于“保证客户%投资本金”，宣传册中并没有说明是保证兑换前的人民币本金，还是兑换后的澳元本金。随后，记者就这个问题咨询了理财经理，该经理告诉记者，“你投资的是哪个币种，就保证哪个币种。”当记者再想仔细问清楚时，该理财经理却说，具体细节她不是很清楚，建议记者最好到个人理财中心了解。 随后，记者来到位于该商业银行二楼的个人理财中心，在得知记者要咨询这款结构性存款后，该理财经理立马向记者描述起这款产品的优点：“挂钩一篮子货币对美元的汇率，只要他们相对美元平均升值，你就赚了。照现在美元的走势，这款产品的预期收益超过%肯定没问题……而且它%保本，可以说是很安全的。”当记者咨询该工作人员：“保本是按照投资的人民币计算，还是按照用人民币兑换后的澳元计算？”工作人员这才表示，是以兑换后的澳元来计算本金。“那如果一年后澳元升值，我再兑换成人民币不就有可能造成损失？”听到质疑，该工作人员连忙说道：“汇率造成的损失是很小的，而且理财产品本身也在赚钱，完全可以抵消汇率波动的风险和损失！”  专家建议  监管部门应规范名称  记者私下与几家外资银行的客户经理聊到关于“结构性存款”的话题，他们普遍承认，以存款为名义的结构性理财产品确实更加获得客户青睐。因为在普通投资者眼中，去银行存款总是无风险的，所以在高收益的诱惑下，不少投资者到期满也未获知该产品的风险。不过，自从金融危机肆虐全球，一些原本低风险的产品出现了大幅亏损，挂着“存款”名头卖理财产品已经不灵了。据普益财富的研究数据显示，今年月到期的款结构性理财产品未实现预期收益，占全部到期结构性理财产品的.%。除挂钩利率的结构性理财产品全部实现了预期收益外，其他各类结构性理财产品都出现未实现预期收益的情况。其中，款挂钩股票的结构性理财产品到期均未实现预期收益，且只有款实现了正收益。此外，部分外资银行过于激进地开拓市场，以“结构性存款”、“双利存款”、“挂钩存款”等名称，来包装一些与海外资本市场和大宗商品市场挂钩的高风险产品，也导致亏损连连。对此，一位社科院金融研究所专家表示，银行以“存款”为名销售理财产品不太规范，监管部门应规范命名方式。按照我国银行法的定义，“存款”指存款人在保留所有权的条件下，把使用权暂时转让给银行的资金或货币。但是，结构性存款的英文名实为“StructureProduct”，属于个人持有的一个投资品种，与存款(Deposit)明显扯不上关系。本报记者田园吴宇宸
□建信陆先生是“网购高手”，消费偏好于足不出户、方便便捷的信用卡网上支付。这天，陆先生像往常一样在PAYPAL上支付了一笔金额为USD.的交易。不久收到银行信用卡对账单，核对账单发现，这笔交易的扣款金额为USD.，怎么多收了.美元呀？莫名其妙的陆先生致电银行信用卡电话要求调查，并退还多收的部分。银行了解事实经过后告知陆先生，账单上的原交易币种为RMB.，非美元。经VISA折算后入账金额即为USD.。陆先生十分诧异，网上的原始票价金额分明是美元，怎么变成人民币？原来此笔为境外DCC(DynamicCurrencyConversion)交易，即“动态货币转换”。此为国际组织为持卡客户提供的一种服务，即客户可选择商户所在地的货币为支付币种，也可选择自己的账单币种作为交易的支付币种。在陆先生的案例中，商户认为客户是中国的，卡片账单币种应为人民币。在未事先告知客户并取得客户同意的情况下，将交易的支付货币转换成人民币进行了请款，为客户主动做了笔DCC。但银行的境外交易账单币种其实为美元，人民币经国际组织又折回了美元入账，而最终入账的美元金额大于原标价美元金额。那陆先生是否只能为这差错损失买单呢？银行争议处理人员仔细研究了国际组织的规定后发现，国际规定商户必须事先告知客户，而必须经客户同意后方可进行DCC交易。据此规则，争议人员为陆先生作了退单，提供证据，并历经再请款、预仲裁等，为陆先生挽回了交易损失。友情提示：通常DCC交易签单会列示个币种及折算汇率，同时有表述交易金额被转换的字样。客户在签字确认时，应仔细辨认签单上的说明，发现问题及时提出，要求商户当场撤消；如是网上交易，在确认交易前应仔细分辩网上商户条款，尽量避免在确认后才发现有问题而导致损失。□建信陆先生是“网购高手”，消费偏好于足不出户、方便便捷的信用卡网上支付。这天，陆先生像往常一样在PAYPAL上支付了一笔金额为USD.的交易。不久收到银行信用卡对账单，核对账单发现，这笔交易的扣款金额为USD.，怎么多收了.美元呀？莫名其妙的陆先生致电银行信用卡电话要求调查，并退还多收的部分。银行了解事实经过后告知陆先生，账单上的原交易币种为RMB.，非美元。经VISA折算后入账金额即为USD.。陆先生十分诧异，网上的原始票价金额分明是美元，怎么变成人民币？原来此笔为境外DCC(DynamicCurrencyConversion)交易，即“动态货币转换”。此为国际组织为持卡客户提供的一种服务，即客户可选择商户所在地的货币为支付币种，也可选择自己的账单币种作为交易的支付币种。在陆先生的案例中，商户认为客户是中国的，卡片账单币种应为人民币。在未事先告知客户并取得客户同意的情况下，将交易的支付货币转换成人民币进行了请款，为客户主动做了笔DCC。但银行的境外交易账单币种其实为美元，人民币经国际组织又折回了美元入账，而最终入账的美元金额大于原标价美元金额。那陆先生是否只能为这差错损失买单呢？银行争议处理人员仔细研究了国际组织的规定后发现，国际规定商户必须事先告知客户，而必须经客户同意后方可进行DCC交易。据此规则，争议人员为陆先生作了退单，提供证据，并历经再请款、预仲裁等，为陆先生挽回了交易损失。友情提示：通常DCC交易签单会列示个币种及折算汇率，同时有表述交易金额被转换的字样。客户在签字确认时，应仔细辨认签单上的说明，发现问题及时提出，要求商户当场撤消；如是网上交易，在确认交易前应仔细分辩网上商户条款，尽量避免在确认后才发现有问题而导致损失。
□本报记者高改芳上海报道房产复苏了！目前上海不少地区的住宅价格、销售量双双上升。各家银行不断推出房贷新产品，以争夺客户。对房产开发贷款也不再一概禁入。金融专家直言，此番楼市上涨源于资金推动。各家银行不顾长期风险，为了完成贷款指标而滥放贷款的短期行为不仅不可能持久，更会埋下诸多隐患。银行拼抢房贷被银行视为优质资产的个人房贷业务去年以来不断萎缩。而目前银行业还面临生息资产增速减缓、净息差收窄、中间业务增速趋缓、银行资产质量面临不确定性等一系列问题。而存款准备金率不断下调，中资银行手中有充裕的资金急于寻找出路。在此情况下，拼抢房贷客户的价格战已经在上海市场上打响。中小银行、外资银行不断推出新产品以吸引客户。深圳发展银行本周在上海面向首套房屋贷款客户推出了“点按揭”产品(见本版《房贷新品挑战理财能力》)，渣打银行不久前推出了“活利贷”，客户只要在还款账户中存入闲置资金，该笔资金就将被视为提前还款金额，抵冲贷款本金，而利息将会按照剩余本金计算。“今后几年，房贷都将是银行争抢的业务。”上海某贷款中介认为。他分析，如果把资金的时间成本算入的话，即便利率打七折，个人房贷对银行的利润贡献度还是很高的。“房贷通常在年以上，贷款时间越长利率越高，银行收益越高。而且把一个客户绑定年以上，会给银行带来很多派生业务。”虚火下的寒流不仅对个人房贷业务拼抢凶猛，银行的房产开发贷款也开始松动。去年处于银行慎贷名单上的房产开发商，目前也能比较容易地获得贷款。“排名前十的房产商都能拿到钱。”上海某贷款中介告诉记者。开发商手中有钱，心中不慌。月份以来，万科带头，房产商在上海掀起了“涨价潮”。但整个房产市场并没有因少数热点而真正回暖起来。“上海房产的价格还在下跌，这是毫无疑问的。你去问问手里拿着大批房产的人，他们怎么看市场。我知道有人连天钥桥路的商铺都要卖了。”上海一家房产中介的负责人告诉记者。天钥桥路地处上海徐家汇最繁华的商业区。戴德梁行投资部董事叶建成最新撰写的报告表示，当国内经济形势下降时，住宅市场的需求以自用为主导。住宅市场的调整刚刚拉起序幕，在降价、减息、减税等刺激需求的手段用过之后，市场还需要一定的时期来逐渐恢复生气，这将是一个长期的过程。由此可见，目前上海楼市的小阳春是开发商、购房者手中资金充裕的结果。“信贷员、银行必须完成贷款指标。而个人房贷的期限通常在年以上。这就决定了银行的某些短期行为必然会埋下巨大风险。”一位不愿透露姓名的金融专家称。新华财经副总裁兼资信评级及研究负责人陈松兴博士指出，既往经验证明，越是在市场低迷的时候，银行越是应该坚守信贷标准，否则会难以覆盖风险。交行研究报告称，如果计算以房地产作为抵押物的贷款，其在银行业总贷款中的比重将达到%以上。考虑到房地产抵押折扣率一般在%以上，贷款安全性有较高保障，但一旦房地产价格出现进一步下跌，将可能引发一定的风险。在短期内，商业银行资产质量所面临的最大不确定性在于房地产价格走势。□本报记者高改芳上海报道房产复苏了！目前上海不少地区的住宅价格、销售量双双上升。各家银行不断推出房贷新产品，以争夺客户。对房产开发贷款也不再一概禁入。金融专家直言，此番楼市上涨源于资金推动。各家银行不顾长期风险，为了完成贷款指标而滥放贷款的短期行为不仅不可能持久，更会埋下诸多隐患。银行拼抢房贷被银行视为优质资产的个人房贷业务去年以来不断萎缩。而目前银行业还面临生息资产增速减缓、净息差收窄、中间业务增速趋缓、银行资产质量面临不确定性等一系列问题。而存款准备金率不断下调，中资银行手中有充裕的资金急于寻找出路。在此情况下，拼抢房贷客户的价格战已经在上海市场上打响。中小银行、外资银行不断推出新产品以吸引客户。深圳发展银行本周在上海面向首套房屋贷款客户推出了“点按揭”产品(见本版《房贷新品挑战理财能力》)，渣打银行不久前推出了“活利贷”，客户只要在还款账户中存入闲置资金，该笔资金就将被视为提前还款金额，抵冲贷款本金，而利息将会按照剩余本金计算。“今后几年，房贷都将是银行争抢的业务。”上海某贷款中介认为。他分析，如果把资金的时间成本算入的话，即便利率打七折，个人房贷对银行的利润贡献度还是很高的。“房贷通常在年以上，贷款时间越长利率越高，银行收益越高。而且把一个客户绑定年以上，会给银行带来很多派生业务。”虚火下的寒流不仅对个人房贷业务拼抢凶猛，银行的房产开发贷款也开始松动。去年处于银行慎贷名单上的房产开发商，目前也能比较容易地获得贷款。“排名前十的房产商都能拿到钱。”上海某贷款中介告诉记者。开发商手中有钱，心中不慌。月份以来，万科带头，房产商在上海掀起了“涨价潮”。但整个房产市场并没有因少数热点而真正回暖起来。“上海房产的价格还在下跌，这是毫无疑问的。你去问问手里拿着大批房产的人，他们怎么看市场。我知道有人连天钥桥路的商铺都要卖了。”上海一家房产中介的负责人告诉记者。天钥桥路地处上海徐家汇最繁华的商业区。戴德梁行投资部董事叶建成最新撰写的报告表示，当国内经济形势下降时，住宅市场的需求以自用为主导。住宅市场的调整刚刚拉起序幕，在降价、减息、减税等刺激需求的手段用过之后，市场还需要一定的时期来逐渐恢复生气，这将是一个长期的过程。由此可见，目前上海楼市的小阳春是开发商、购房者手中资金充裕的结果。“信贷员、银行必须完成贷款指标。而个人房贷的期限通常在年以上。这就决定了银行的某些短期行为必然会埋下巨大风险。”一位不愿透露姓名的金融专家称。新华财经副总裁兼资信评级及研究负责人陈松兴博士指出，既往经验证明，越是在市场低迷的时候，银行越是应该坚守信贷标准，否则会难以覆盖风险。交行研究报告称，如果计算以房地产作为抵押物的贷款，其在银行业总贷款中的比重将达到%以上。考虑到房地产抵押折扣率一般在%以上，贷款安全性有较高保障，但一旦房地产价格出现进一步下跌，将可能引发一定的风险。在短期内，商业银行资产质量所面临的最大不确定性在于房地产价格走势。
消费贷款主要用于购买家用电器及旅游、教育、婚庆等⊙本报记者苗燕为贯彻中央关于进一步扩大内需、促进经济增长的战略方针，通过提供更多的金融服务以促进消费需求增长，增强消费对经济发展的拉动作用，银监会昨天发布《消费金融公司试点管理办法》(征求意见稿)，拟试点设立消费金融公司。据透露，尽管试点办法刚刚开始征求意见，但已有多家中外金融机构向银监会表达了设立消费金融公司的兴趣。首批试点城市将设在北京、上海、天津和成都。放贷更加灵活试点办法规定，消费金融公司是经银监会批准，在境内设立的，不吸收公众存款，以小额、分散为原则，为境内居民个人提供以消费为目的的贷款的非银行金融机构。消费金融公司主要办理个人耐用消费品贷款和一般用途个人消费贷款。其中，耐用消费品贷款主要用于购买约定的家用电器、电子产品等耐用消费品的贷款。一般用途个人消费贷款是用于个人及家庭旅游、婚庆、教育、装修等消费事项的贷款。消费金融公司在试点阶段的业务不涉及房地产贷款和汽车贷款等高风险产品。据介绍，消费金融公司的目标客户更加广泛，有稳定收入的中低端个人客户都可以向消费金融公司申请贷款。与商业银行相比，此类专业公司具有单笔授信额度小、审批速度快、无需抵押担保、服务方式灵活、贷款期限短等独特优势。严防一般用途贷款被挪用试点办法规定，个人耐用消费品贷款由消费金融公司向经销商发放，而一般用途个人消费贷款可直接向借款人发放。为防止一般用途个人消费贷款被挪作他用，试点办法规定，消费金融公司向个人发放一般用途个人消费贷款的额度不得超过以往对该借款人发放单笔贷款的最高额度。消费金融公司不得向第一次从本公司申请贷款的借款人发放一般用途个人消费贷款，只有已取得过个人耐用消费品贷款的信誉良好的老客户才可得到此项贷款。此外，消费金融公司向个人发放消费贷款的余额不得超过借款人月收入的倍。贷款利率实行按借款人的风险定价，但必须在法律法规允许的范围内。主要出资人须为境内外金融机构试点办法规定，消费金融公司的注册资本最低限额为亿元人民币或等值的可自由兑换货币。该类公司不吸收公众存款，在设立初期的资金来源主要为资本金，在规模扩大后可以从事同业拆借、向金融机构借款、办理信贷资产转让，以及经批准发行金融债券等。消费金融公司的出资人分为两种。一种是出资比例不低于拟设消费金融公司注册资本%的主要出资人，另一种是一般出资人。其中，主要出资人必须为境内外金融机构及银监会认可的其他出资人，一般出资人可以为非金融机构，但其净资产率不得低于%。消费贷款主要用于购买家用电器及旅游、教育、婚庆等⊙本报记者苗燕为贯彻中央关于进一步扩大内需、促进经济增长的战略方针，通过提供更多的金融服务以促进消费需求增长，增强消费对经济发展的拉动作用，银监会昨天发布《消费金融公司试点管理办法》(征求意见稿)，拟试点设立消费金融公司。据透露，尽管试点办法刚刚开始征求意见，但已有多家中外金融机构向银监会表达了设立消费金融公司的兴趣。首批试点城市将设在北京、上海、天津和成都。放贷更加灵活试点办法规定，消费金融公司是经银监会批准，在境内设立的，不吸收公众存款，以小额、分散为原则，为境内居民个人提供以消费为目的的贷款的非银行金融机构。消费金融公司主要办理个人耐用消费品贷款和一般用途个人消费贷款。其中，耐用消费品贷款主要用于购买约定的家用电器、电子产品等耐用消费品的贷款。一般用途个人消费贷款是用于个人及家庭旅游、婚庆、教育、装修等消费事项的贷款。消费金融公司在试点阶段的业务不涉及房地产贷款和汽车贷款等高风险产品。据介绍，消费金融公司的目标客户更加广泛，有稳定收入的中低端个人客户都可以向消费金融公司申请贷款。与商业银行相比，此类专业公司具有单笔授信额度小、审批速度快、无需抵押担保、服务方式灵活、贷款期限短等独特优势。严防一般用途贷款被挪用试点办法规定，个人耐用消费品贷款由消费金融公司向经销商发放，而一般用途个人消费贷款可直接向借款人发放。为防止一般用途个人消费贷款被挪作他用，试点办法规定，消费金融公司向个人发放一般用途个人消费贷款的额度不得超过以往对该借款人发放单笔贷款的最高额度。消费金融公司不得向第一次从本公司申请贷款的借款人发放一般用途个人消费贷款，只有已取得过个人耐用消费品贷款的信誉良好的老客户才可得到此项贷款。此外，消费金融公司向个人发放消费贷款的余额不得超过借款人月收入的倍。贷款利率实行按借款人的风险定价，但必须在法律法规允许的范围内。主要出资人须为境内外金融机构试点办法规定，消费金融公司的注册资本最低限额为亿元人民币或等值的可自由兑换货币。该类公司不吸收公众存款，在设立初期的资金来源主要为资本金，在规模扩大后可以从事同业拆借、向金融机构借款、办理信贷资产转让，以及经批准发行金融债券等。消费金融公司的出资人分为两种。一种是出资比例不低于拟设消费金融公司注册资本%的主要出资人，另一种是一般出资人。其中，主要出资人必须为境内外金融机构及银监会认可的其他出资人，一般出资人可以为非金融机构，但其净资产率不得低于%。
使用信用卡消费，由于一时疏忽在还款时少还了银行不到元钱，却面临着多元的高额利息，在外企工作的彭波最近为此事心烦不已。一元钱未还利息却是倍年月，她刷卡消费人民币万元。还款日前，她分多次还了这些消费金额。可事后她才知道，由于记错了还款额，她少还了.元。她惊讶地发现，银行在月日却对她计了两笔共计多元的利息，是所欠金额的倍！从网上查到账单后，正在国外的彭波立即致电银行的服务热线进行咨询。原来，根据该银行的信用卡章程规定，如果用户某月没有足额还款，银行将对该月的全部消费额收取利息。也就是说，虽然只欠银行不到一元钱，银行却按照全部消费金额万元收取了利息。彭波非常气愤：“按银行的解释，差一分钱没还，就相当于所有钱都没还。这是什么逻辑？”事实上，使用信用卡，不只是存在“高额利息”的风险。据法律专家介绍，长期拖欠透支款不但需要支付高额的利息，还有可能遭到被起诉的风险，严重的还有可能要承担刑事责任。知己知彼“陷阱”就可绕开走信用卡既然有这么多“陷阱”，那还是不用的好？实际上，信用卡方便快捷，而且还能透支消费，享受一定时间的免息待遇，消费还可以积分。持卡人只要注意知己知彼，就能绕开“陷阱”，享受信用卡的便利——还款分清“全额”和“最低”首先，要清楚“全额还款”才能免除利息。只有在免息期内全部还清“本期应还金额”，才能真正的享受“免息”待遇；免息期内还了“最低还款额”后，其他没有还的部分，银行的信用卡系统会从你刷卡消费的那天开始按照每日万分之五的利率计算利息，直到你连本带利还清全部应还款；如果在免息期内，你连最低还款额都没有支付，除了透支利息以外，银行还要加收滞纳金。开通“自动还款”目前，不少银行都推出了自动还款功能和短信通知功能，持卡人不妨一试。可将信用卡与同一家银行的借记卡绑定在一起，选择全额还款方式，不过切记还款日前这张借记卡上要有足够资金。不用信用卡提现信用卡取现要收手续费，如果是透支取款，一天免息期都没有。这样持卡人不仅要缴纳几十元的手续费，还要缴纳每天万分之五的透支利息。调整信用卡的额度如果用不了信用额度，又担心万一信用卡丢失很可能造成不必要的损失，可以通过银行网络系统或者去柜台调整信用卡的限额，减低风险。使用信用卡消费，由于一时疏忽在还款时少还了银行不到元钱，却面临着多元的高额利息，在外企工作的彭波最近为此事心烦不已。一元钱未还利息却是倍年月，她刷卡消费人民币万元。还款日前，她分多次还了这些消费金额。可事后她才知道，由于记错了还款额，她少还了.元。她惊讶地发现，银行在月日却对她计了两笔共计多元的利息，是所欠金额的倍！从网上查到账单后，正在国外的彭波立即致电银行的服务热线进行咨询。原来，根据该银行的信用卡章程规定，如果用户某月没有足额还款，银行将对该月的全部消费额收取利息。也就是说，虽然只欠银行不到一元钱，银行却按照全部消费金额万元收取了利息。彭波非常气愤：“按银行的解释，差一分钱没还，就相当于所有钱都没还。这是什么逻辑？”事实上，使用信用卡，不只是存在“高额利息”的风险。据法律专家介绍，长期拖欠透支款不但需要支付高额的利息，还有可能遭到被起诉的风险，严重的还有可能要承担刑事责任。知己知彼“陷阱”就可绕开走信用卡既然有这么多“陷阱”，那还是不用的好？实际上，信用卡方便快捷，而且还能透支消费，享受一定时间的免息待遇，消费还可以积分。持卡人只要注意知己知彼，就能绕开“陷阱”，享受信用卡的便利——还款分清“全额”和“最低”首先，要清楚“全额还款”才能免除利息。只有在免息期内全部还清“本期应还金额”，才能真正的享受“免息”待遇；免息期内还了“最低还款额”后，其他没有还的部分，银行的信用卡系统会从你刷卡消费的那天开始按照每日万分之五的利率计算利息，直到你连本带利还清全部应还款；如果在免息期内，你连最低还款额都没有支付，除了透支利息以外，银行还要加收滞纳金。开通“自动还款”目前，不少银行都推出了自动还款功能和短信通知功能，持卡人不妨一试。可将信用卡与同一家银行的借记卡绑定在一起，选择全额还款方式，不过切记还款日前这张借记卡上要有足够资金。不用信用卡提现信用卡取现要收手续费，如果是透支取款，一天免息期都没有。这样持卡人不仅要缴纳几十元的手续费，还要缴纳每天万分之五的透支利息。调整信用卡的额度如果用不了信用额度，又担心万一信用卡丢失很可能造成不必要的损失，可以通过银行网络系统或者去柜台调整信用卡的限额，减低风险。使用信用卡消费，由于一时疏忽在还款时少还了银行不到元钱，却面临着多元的高额利息，在外企工作的彭波最近为此事心烦不已。一元钱未还利息却是倍年月，她刷卡消费人民币万元。还款日前，她分多次还了这些消费金额。可事后她才知道，由于记错了还款额，她少还了.元。她惊讶地发现，银行在月日却对她计了两笔共计多元的利息，是所欠金额的倍！从网上查到账单后，正在国外的彭波立即致电银行的服务热线进行咨询。原来，根据该银行的信用卡章程规定，如果用户某月没有足额还款，银行将对该月的全部消费额收取利息。也就是说，虽然只欠银行不到一元钱，银行却按照全部消费金额万元收取了利息。彭波非常气愤：“按银行的解释，差一分钱没还，就相当于所有钱都没还。这是什么逻辑？”事实上，使用信用卡，不只是存在“高额利息”的风险。据法律专家介绍，长期拖欠透支款不但需要支付高额的利息，还有可能遭到被起诉的风险，严重的还有可能要承担刑事责任。知己知彼“陷阱”就可绕开走信用卡既然有这么多“陷阱”，那还是不用的好？实际上，信用卡方便快捷，而且还能透支消费，享受一定时间的免息待遇，消费还可以积分。持卡人只要注意知己知彼，就能绕开“陷阱”，享受信用卡的便利——还款分清“全额”和“最低”首先，要清楚“全额还款”才能免除利息。只有在免息期内全部还清“本期应还金额”，才能真正的享受“免息”待遇；免息期内还了“最低还款额”后，其他没有还的部分，银行的信用卡系统会从你刷卡消费的那天开始按照每日万分之五的利率计算利息，直到你连本带利还清全部应还款；如果在免息期内，你连最低还款额都没有支付，除了透支利息以外，银行还要加收滞纳金。开通“自动还款”目前，不少银行都推出了自动还款功能和短信通知功能，持卡人不妨一试。可将信用卡与同一家银行的借记卡绑定在一起，选择全额还款方式，不过切记还款日前这张借记卡上要有足够资金。不用信用卡提现信用卡取现要收手续费，如果是透支取款，一天免息期都没有。这样持卡人不仅要缴纳几十元的手续费，还要缴纳每天万分之五的透支利息。调整信用卡的额度如果用不了信用额度，又担心万一信用卡丢失很可能造成不必要的损失，可以通过银行网络系统或者去柜台调整信用卡的限额，减低风险。使用信用卡消费，由于一时疏忽在还款时少还了银行不到元钱，却面临着多元的高额利息，在外企工作的彭波最近为此事心烦不已。一元钱未还利息却是倍年月，她刷卡消费人民币万元。还款日前，她分多次还了这些消费金额。可事后她才知道，由于记错了还款额，她少还了.元。她惊讶地发现，银行在月日却对她计了两笔共计多元的利息，是所欠金额的倍！从网上查到账单后，正在国外的彭波立即致电银行的服务热线进行咨询。原来，根据该银行的信用卡章程规定，如果用户某月没有足额还款，银行将对该月的全部消费额收取利息。也就是说，虽然只欠银行不到一元钱，银行却按照全部消费金额万元收取了利息。彭波非常气愤：“按银行的解释，差一分钱没还，就相当于所有钱都没还。这是什么逻辑？”事实上，使用信用卡，不只是存在“高额利息”的风险。据法律专家介绍，长期拖欠透支款不但需要支付高额的利息，还有可能遭到被起诉的风险，严重的还有可能要承担刑事责任。知己知彼“陷阱”就可绕开走信用卡既然有这么多“陷阱”，那还是不用的好？实际上，信用卡方便快捷，而且还能透支消费，享受一定时间的免息待遇，消费还可以积分。持卡人只要注意知己知彼，就能绕开“陷阱”，享受信用卡的便利——还款分清“全额”和“最低”首先，要清楚“全额还款”才能免除利息。只有在免息期内全部还清“本期应还金额”，才能真正的享受“免息”待遇；免息期内还了“最低还款额”后，其他没有还的部分，银行的信用卡系统会从你刷卡消费的那天开始按照每日万分之五的利率计算利息，直到你连本带利还清全部应还款；如果在免息期内，你连最低还款额都没有支付，除了透支利息以外，银行还要加收滞纳金。开通“自动还款”目前，不少银行都推出了自动还款功能和短信通知功能，持卡人不妨一试。可将信用卡与同一家银行的借记卡绑定在一起，选择全额还款方式，不过切记还款日前这张借记卡上要有足够资金。不用信用卡提现信用卡取现要收手续费，如果是透支取款，一天免息期都没有。这样持卡人不仅要缴纳几十元的手续费，还要缴纳每天万分之五的透支利息。调整信用卡的额度如果用不了信用额度，又担心万一信用卡丢失很可能造成不必要的损失，可以通过银行网络系统或者去柜台调整信用卡的限额，减低风险。
⊙本报记者但有为虽然年以来各类银行的独立财务实力进一步增强，信用状况也稳步提升，但是在宏观经济下行风险加大的背景下，国内银行的资产质量和盈利能力或许将经受一次严峻的考验。中诚信国际日发布的年中国银行业评级展望报告指出，从中长期的信用趋势来看，持续的宏观调控、全球通胀居高不下和经济运行的不确定性使中国银行业面临的系统性风险显著加大。而经济增速回落对于一直处于高度成长中的银行业来说，无疑是一次严峻的考验。此外，由次债危机导致的全球信用紧缩也将对银行业整体资产质量带来不利影响。报告同时认为，金融市场的不成熟和间接金融仍占主导地位导致金融风险仍过度集中于银行体系，从而加大了经济增长放缓时系统风险发生的可能性和损失程度，进而给银行资产质量和进一步的盈利增长带来不利影响。“可以肯定的是，今后一段时间银行的利润增长速度肯定会下降，具体放缓到多少现在还很难说，但是一定会保持增长。”中诚信国际金融机构部总经理李力在发布会上表示。她同时认为，银行资产质量是否会恶化主要看宏观经济的放缓程度。考虑到持续的紧缩导致部分行业和企业的资金链趋紧及财务状况恶化，尤其在房地产、出口导向型企业和中小企业领域，对银行资产质量形成较大压力；银行业务结构不合理，公司业务占比过高使银行资产质量更易受宏观经济波动影响；银行在高速增长时期发放的贷款将面临较大的信用风险等方面因素，李力预计，年不良资产规模会有所上升，但由于主要银行前几年拨备计提较为充分，短期内不会对盈利造成实质性影响。她还指出，总体来看，中国经济发展的中长期趋势依然向好，而中国银行业在过去几年中积累的商业化运营经验以及较为雄厚的拨备基础也为其抵御经济波动的冲击提供了一定的缓冲，因此银行业的中长期信用趋势仍将保持稳定，且风险意识在经历此轮调控后将会进一步提高，从而为未来竞争力的持续提升奠定基础。⊙本报记者但有为虽然年以来各类银行的独立财务实力进一步增强，信用状况也稳步提升，但是在宏观经济下行风险加大的背景下，国内银行的资产质量和盈利能力或许将经受一次严峻的考验。中诚信国际日发布的年中国银行业评级展望报告指出，从中长期的信用趋势来看，持续的宏观调控、全球通胀居高不下和经济运行的不确定性使中国银行业面临的系统性风险显著加大。而经济增速回落对于一直处于高度成长中的银行业来说，无疑是一次严峻的考验。此外，由次债危机导致的全球信用紧缩也将对银行业整体资产质量带来不利影响。报告同时认为，金融市场的不成熟和间接金融仍占主导地位导致金融风险仍过度集中于银行体系，从而加大了经济增长放缓时系统风险发生的可能性和损失程度，进而给银行资产质量和进一步的盈利增长带来不利影响。“可以肯定的是，今后一段时间银行的利润增长速度肯定会下降，具体放缓到多少现在还很难说，但是一定会保持增长。”中诚信国际金融机构部总经理李力在发布会上表示。她同时认为，银行资产质量是否会恶化主要看宏观经济的放缓程度。考虑到持续的紧缩导致部分行业和企业的资金链趋紧及财务状况恶化，尤其在房地产、出口导向型企业和中小企业领域，对银行资产质量形成较大压力；银行业务结构不合理，公司业务占比过高使银行资产质量更易受宏观经济波动影响；银行在高速增长时期发放的贷款将面临较大的信用风险等方面因素，李力预计，年不良资产规模会有所上升，但由于主要银行前几年拨备计提较为充分，短期内不会对盈利造成实质性影响。她还指出，总体来看，中国经济发展的中长期趋势依然向好，而中国银行业在过去几年中积累的商业化运营经验以及较为雄厚的拨备基础也为其抵御经济波动的冲击提供了一定的缓冲，因此银行业的中长期信用趋势仍将保持稳定，且风险意识在经历此轮调控后将会进一步提高，从而为未来竞争力的持续提升奠定基础。
近日，有消息传出，VISA国际组织向全球会员银行发函要求，从今年月日起，凡在境外受理带VISA标识的双币种信用卡时，不论是刷卡消费还是ATM取现，都不得走中国银联的清算通道。如此一来，会不会给持卡人还款增加成本？如果增加，成本又会高出多少？招行、农行、光大三家银行信用卡专业人士分别就境外购买欧元、英镑和万港币的商品，刷银联卡和双币卡各需多少还款成本，做了一个简单比较(均以月日汇率为准)。欧元刷银联卡省元欧元方面，农行信用卡人士算了一笔账：以消费欧元为例，如果刷银联卡，会直接将欧元转换成人民币，约合元；如果刷双币卡走VISA通道结算，欧元将首先转换成美元，加收.%货币转换费后变成美元，再转换成人民币结算，需还款约元。两者相差元，多出成本大约相当于.%的货币转换费。英镑刷银联卡省元应留学英国的好友相邀，李飞(化名)打算下半年去伦敦旅游。英国不属于欧元区国家，消费以英镑计价，不知刷卡消费时，用哪种卡更划算？招行信用卡人士给李飞算了笔账：以消费欧元为例，如果刷银联卡，会直接将英镑转换成元人民币结算；如果刷双币卡，英镑会先转换成美元，加收.%货币转换费后变成美元，再转换成人民币结算，需还款约元。两者相差元，多出成本也在.%左右。万港元刷银联卡省元如果是去香港呢？光大银行信用卡人士称，假设何静在香港刷双币卡消费万港币，这笔金额会先转换成美元，加上.%货币转换费后变成美元，再转换成人民币结算，还款金额约为元。如果使用银联标准卡，万港币则会直接转换成约元人民币结算，节省成本约元，“省下的正是.%的货币转换费”。《武汉晨报》近日，有消息传出，VISA国际组织向全球会员银行发函要求，从今年月日起，凡在境外受理带VISA标识的双币种信用卡时，不论是刷卡消费还是ATM取现，都不得走中国银联的清算通道。如此一来，会不会给持卡人还款增加成本？如果增加，成本又会高出多少？招行、农行、光大三家银行信用卡专业人士分别就境外购买欧元、英镑和万港币的商品，刷银联卡和双币卡各需多少还款成本，做了一个简单比较(均以月日汇率为准)。欧元刷银联卡省元欧元方面，农行信用卡人士算了一笔账：以消费欧元为例，如果刷银联卡，会直接将欧元转换成人民币，约合元；如果刷双币卡走VISA通道结算，欧元将首先转换成美元，加收.%货币转换费后变成美元，再转换成人民币结算，需还款约元。两者相差元，多出成本大约相当于.%的货币转换费。英镑刷银联卡省元应留学英国的好友相邀，李飞(化名)打算下半年去伦敦旅游。英国不属于欧元区国家，消费以英镑计价，不知刷卡消费时，用哪种卡更划算？招行信用卡人士给李飞算了笔账：以消费欧元为例，如果刷银联卡，会直接将英镑转换成元人民币结算；如果刷双币卡，英镑会先转换成美元，加收.%货币转换费后变成美元，再转换成人民币结算，需还款约元。两者相差元，多出成本也在.%左右。万港元刷银联卡省元如果是去香港呢？光大银行信用卡人士称，假设何静在香港刷双币卡消费万港币，这笔金额会先转换成美元，加上.%货币转换费后变成美元，再转换成人民币结算，还款金额约为元。如果使用银联标准卡，万港币则会直接转换成约元人民币结算，节省成本约元，“省下的正是.%的货币转换费”。《武汉晨报》
作者：夏林杰严钧花晨报讯出于好意，将自己的身份证借给他人“租房”，不料，借用人却早有恶意，用借来的身份证冒充出借人办理了信用卡，恶意透支消费.万余元，而好心的出借人却不得不面对银行的催款。近日，黄某被南汇区检察院以信用卡诈骗罪批准逮捕。同时，因随意出借身份证而被银行追债的龚某却陷于无尽的烦恼之中，后悔不迭。今年月，黄某以自己的身份证丢失，急需身份证租房为名，从龚某处借得龚的身份证。其实，租房是假，黄某早已因赌博身无分文，正为缺钱而苦恼，当其从朋友处听说办理信用卡可以透支消费时，便萌生了用他人的身份证办理信用卡弄点钱用的念头。顺利从龚某处骗得身份证后，黄某将该身份证复印件交由同伙朱某，由朱某委托某公司申请办理了一张以龚某为申请人的中信银行信用卡，用该信用卡套现元。黄某冒用该身份证期间，除曾两次还款元和元外，至月日共欠款及滞纳金、利息、超限费共余元。作者：夏林杰严钧花晨报讯出于好意，将自己的身份证借给他人“租房”，不料，借用人却早有恶意，用借来的身份证冒充出借人办理了信用卡，恶意透支消费.万余元，而好心的出借人却不得不面对银行的催款。近日，黄某被南汇区检察院以信用卡诈骗罪批准逮捕。同时，因随意出借身份证而被银行追债的龚某却陷于无尽的烦恼之中，后悔不迭。今年月，黄某以自己的身份证丢失，急需身份证租房为名，从龚某处借得龚的身份证。其实，租房是假，黄某早已因赌博身无分文，正为缺钱而苦恼，当其从朋友处听说办理信用卡可以透支消费时，便萌生了用他人的身份证办理信用卡弄点钱用的念头。顺利从龚某处骗得身份证后，黄某将该身份证复印件交由同伙朱某，由朱某委托某公司申请办理了一张以龚某为申请人的中信银行信用卡，用该信用卡套现元。黄某冒用该身份证期间，除曾两次还款元和元外，至月日共欠款及滞纳金、利息、超限费共余元。
⊙本报记者邹靓“加大保障型住房建设规模，降低住房交易税费，支持居民购房”——日前召开的国务院常务会议将为房地产市场打下了一剂强心剂。商业银行人士预计，降低税费还只是政府稳定楼市的开始，下一步很可能是调整二套房贷政策。在信贷受控制的格局下，开发商投资的意愿和后续动力均显不足。商业银行对此普遍表示，国内房地产市场正处于风险发生的敏感时期，即便信贷政策不对房地产企业做限制，机构对此也是观望态度居多。不过在零售信贷方面，商业银行表达了政策支持的强烈愿望。一国有银行房贷部门负责人认为，住房信贷需求的绝大部分代表了真实的住房需求，这部分需求的抑制将导致房地产销售进一步下降，这将是除了因担心房价下跌而产生观望情绪之外，对房地产市场最大的制约因素。在商业银行看来，去年月开始实施的“二套房贷政策”已经到了该调整的时候。机构研究表明，第二套住房贷款很大一部分出于改善住房需求，属于优质信贷资产。“在现阶段，放开二套房贷政策既能刺激房地产交易，对银行信贷风险也不构成威胁，”沪上一股份制商业银行信贷部门人士这样说。上周，全国有超过个城市先后发布“房地产救市政策”。降低交易税、放宽公积金贷款门槛、施行购房补贴等政策均有涉及，这被视为政府出手干预房地产市场颓势的开始。在国务院常务会议明确，将降低住房交易税费、支持居民购房之后，市场人士预计近期更多地方将有关于调整契税、营业税的政策出台。“降低税费还是第一步，如果房地产市场不见起色，接下来很可能就是调整二套房贷政策”，一商业银行研究人士这样说。    相关报道：    顾云昌：二套房贷政策仍有放松可能    二套房贷松绑银行获利楼市前景并不明朗    银行呼吁放松二套房贷政策降低开发贷款门槛⊙本报记者邹靓“加大保障型住房建设规模，降低住房交易税费，支持居民购房”——日前召开的国务院常务会议将为房地产市场打下了一剂强心剂。商业银行人士预计，降低税费还只是政府稳定楼市的开始，下一步很可能是调整二套房贷政策。在信贷受控制的格局下，开发商投资的意愿和后续动力均显不足。商业银行对此普遍表示，国内房地产市场正处于风险发生的敏感时期，即便信贷政策不对房地产企业做限制，机构对此也是观望态度居多。不过在零售信贷方面，商业银行表达了政策支持的强烈愿望。一国有银行房贷部门负责人认为，住房信贷需求的绝大部分代表了真实的住房需求，这部分需求的抑制将导致房地产销售进一步下降，这将是除了因担心房价下跌而产生观望情绪之外，对房地产市场最大的制约因素。在商业银行看来，去年月开始实施的“二套房贷政策”已经到了该调整的时候。机构研究表明，第二套住房贷款很大一部分出于改善住房需求，属于优质信贷资产。“在现阶段，放开二套房贷政策既能刺激房地产交易，对银行信贷风险也不构成威胁，”沪上一股份制商业银行信贷部门人士这样说。上周，全国有超过个城市先后发布“房地产救市政策”。降低交易税、放宽公积金贷款门槛、施行购房补贴等政策均有涉及，这被视为政府出手干预房地产市场颓势的开始。在国务院常务会议明确，将降低住房交易税费、支持居民购房之后，市场人士预计近期更多地方将有关于调整契税、营业税的政策出台。“降低税费还是第一步，如果房地产市场不见起色，接下来很可能就是调整二套房贷政策”，一商业银行研究人士这样说。    相关报道：    顾云昌：二套房贷政策仍有放松可能    二套房贷松绑银行获利楼市前景并不明朗    银行呼吁放松二套房贷政策降低开发贷款门槛
