Q：铅笔裤怎么穿显纤瘦线条？A：拉长腿部。马甲的热度将一直持续到秋冬，其实热门的马甲款式都是短款的，这里强调的目的是，要选择比你正常尺寸稍小一号的尺码，这样配合紧腿裤会无形中拉长腿部，值得注意的是，腿部不够修长的话尽量避免选择低腰裤，中腰的视觉效果更好些。Q：铅笔裤怎么穿显纤瘦线条？A：拉长腿部。马甲的热度将一直持续到秋冬，其实热门的马甲款式都是短款的，这里强调的目的是，要选择比你正常尺寸稍小一号的尺码，这样配合紧腿裤会无形中拉长腿部，值得注意的是，腿部不够修长的话尽量避免选择低腰裤，中腰的视觉效果更好些。
编者按：当《SexandTheCity》里的Carrie和三个从事不同工作领域的闺蜜拎着Baguette全曼哈顿的游走，有哪个女人会不动心？女人始终抵不住手袋的诱惑。职场路上，女人对手袋的追逐不亚于对事业进阶的热情。手袋也会随着前进步伐和事业地位的提升逐步走向高阶。选择一款适合自己的手袋就像选择一种工作态度。经典款式、合理价位、品牌品质、身份地位等等，都是你选择一款得体并实用包款的重要核心，优质的选择便是为形象和事业加分的敲门砖。专家点评：手袋进阶论便是我们职场之路的秘密奠基石包小姐：靓包骨灰级达人我对女人穿戴的认识经历了一个过程。如果按时间顺序排，就是衣服，鞋，包包，首饰。女人都是在工作之后，受时装杂志的教育，再加上周围同事的熏陶，开始讲究包的。时装杂志的启蒙，加上明星们的现身说法，让女人对包包的感情越来越深厚。相信很多姐妹们有切身体会，好包和好鞋的感觉还不一样。鞋是消耗品，再漂亮再舒服的鞋，出去穿一趟，溅上泥水，后跟磨了，在所难免。包则是艺术品，好包拿在手上向人展示的是你的品味。包还是不动产，上好的包包十年不旧，甚至越旧越有味儿。是谁说的，一只好包能拯救一身儿的便宜货。这话太对了。随着年纪越大，职场之路的晋级，女人对贵的东西越感兴趣。一般来说，在价钱上，鞋是衣服-倍，而包是鞋的-倍。算得快的姐妹们马上得出，在你的一身行头里，花在包上的钱应该占%-%。而包包绝对是奢侈品的首选。上次提到ELLE的主编晓雪买包最豪爽，喜欢就买，不问价钱。她的包多到从衣柜顶上掉下一摞砸伤人。由此可见，包包最能体现你的职场之路晋级到哪一阶段。像身份标签一样，何曾想到手袋也会对你的人际关系、工作气场等产生至关重要的影响力。当你从青涩的职场新人努力攀升到一个新的起点，当你从公司的中坚力量转型为核心白骨精英，收入水准的飙升和生活品质讲求正比进阶，手袋进阶论便是我们职场之路的秘密奠基石。编者按：当《SexandTheCity》里的Carrie和三个从事不同工作领域的闺蜜拎着Baguette全曼哈顿的游走，有哪个女人会不动心？女人始终抵不住手袋的诱惑。职场路上，女人对手袋的追逐不亚于对事业进阶的热情。手袋也会随着前进步伐和事业地位的提升逐步走向高阶。选择一款适合自己的手袋就像选择一种工作态度。经典款式、合理价位、品牌品质、身份地位等等，都是你选择一款得体并实用包款的重要核心，优质的选择便是为形象和事业加分的敲门砖。专家点评：手袋进阶论便是我们职场之路的秘密奠基石包小姐：靓包骨灰级达人我对女人穿戴的认识经历了一个过程。如果按时间顺序排，就是衣服，鞋，包包，首饰。女人都是在工作之后，受时装杂志的教育，再加上周围同事的熏陶，开始讲究包的。时装杂志的启蒙，加上明星们的现身说法，让女人对包包的感情越来越深厚。相信很多姐妹们有切身体会，好包和好鞋的感觉还不一样。鞋是消耗品，再漂亮再舒服的鞋，出去穿一趟，溅上泥水，后跟磨了，在所难免。包则是艺术品，好包拿在手上向人展示的是你的品味。包还是不动产，上好的包包十年不旧，甚至越旧越有味儿。是谁说的，一只好包能拯救一身儿的便宜货。这话太对了。随着年纪越大，职场之路的晋级，女人对贵的东西越感兴趣。一般来说，在价钱上，鞋是衣服-倍，而包是鞋的-倍。算得快的姐妹们马上得出，在你的一身行头里，花在包上的钱应该占%-%。而包包绝对是奢侈品的首选。上次提到ELLE的主编晓雪买包最豪爽，喜欢就买，不问价钱。她的包多到从衣柜顶上掉下一摞砸伤人。由此可见，包包最能体现你的职场之路晋级到哪一阶段。像身份标签一样，何曾想到手袋也会对你的人际关系、工作气场等产生至关重要的影响力。当你从青涩的职场新人努力攀升到一个新的起点，当你从公司的中坚力量转型为核心白骨精英，收入水准的飙升和生活品质讲求正比进阶，手袋进阶论便是我们职场之路的秘密奠基石。
Q：怎么穿宽松衣服显纤细？A：长款针织衫只要配一条腰带，松松的搭在跨上便可作为外出的装扮，是今年比较流行的穿法。依靠饰品来修饰身高显得比较明智，长长的珠琏在胸前拉出了一个大大的V型，是不是整个人都在这个深V中纤细了不少呢。Q：怎么穿宽松衣服显纤细？A：长款针织衫只要配一条腰带，松松的搭在跨上便可作为外出的装扮，是今年比较流行的穿法。依靠饰品来修饰身高显得比较明智，长长的珠琏在胸前拉出了一个大大的V型，是不是整个人都在这个深V中纤细了不少呢。
聚光灯下的大牌发布，让你眼花缭乱，模特们的长腿们把这些时尚演绎得光鲜亮丽，其实T台以下的她们，和你一样搭配随意而舒适，去看看后台吧，这一季秋天。聚光灯下的大牌发布，让你眼花缭乱，模特们的长腿们把这些时尚演绎得光鲜亮丽，其实T台以下的她们，和你一样搭配随意而舒适，去看看后台吧，这一季秋天。
Q：胖MM怎样穿白色不显胖？A：高腰线、宽腰带，可爱的娃娃装是今季的不错选择，希腊装的复古连衣裙再配上流行的米色，心意十足。系带的白色长靴让甜美程度再次升级。职业女性也要告别办公正统色，一件白色的亮面西装式上衣。展现OL们的独特气质，同时清纯装扮两不误。一款黑白对立装，时尚的黑腰带很是抢眼。简约的风格同样魅力十足。是职场女性们不错的正选。打破传统的造型泡泡袖荷叶边打造吸引人的亮点。一身纯白装扮配出绝对清纯的可人儿造型，白色的长大衣虽然有点微微显胖，但是收腰的设计制服的款式同样也能打造出瘦身女孩的风格。Q：胖MM怎样穿白色不显胖？A：高腰线、宽腰带，可爱的娃娃装是今季的不错选择，希腊装的复古连衣裙再配上流行的米色，心意十足。系带的白色长靴让甜美程度再次升级。职业女性也要告别办公正统色，一件白色的亮面西装式上衣。展现OL们的独特气质，同时清纯装扮两不误。一款黑白对立装，时尚的黑腰带很是抢眼。简约的风格同样魅力十足。是职场女性们不错的正选。打破传统的造型泡泡袖荷叶边打造吸引人的亮点。一身纯白装扮配出绝对清纯的可人儿造型，白色的长大衣虽然有点微微显胖，但是收腰的设计制服的款式同样也能打造出瘦身女孩的风格。
Q：鞋裤怎样搭隐藏大象腿？A：牛仔热裤+漆皮直筒长靴，帅气VS俐落，时尚潮流的装扮不仅适合逛街穿搭，即使登录OFFICE也没什么不可以，牛仔热裤与直筒靴就是那么的完美组合。短短的中性短裤带来俏皮又性感的时尚气息，西部牛仔帽与黑色高筒靴直接呼应，展现率直时尚风范，同时高筒靴秀出美丽纤长双腿。黑色的中性短裤怎么搭配才好看呢，选择袜套穿在小腿处，形成层层叠叠的皱褶，再加上一双白色平底波鞋，尽情释放青春活泼本色吧。Q：鞋裤怎样搭隐藏大象腿？A：牛仔热裤+漆皮直筒长靴，帅气VS俐落，时尚潮流的装扮不仅适合逛街穿搭，即使登录OFFICE也没什么不可以，牛仔热裤与直筒靴就是那么的完美组合。短短的中性短裤带来俏皮又性感的时尚气息，西部牛仔帽与黑色高筒靴直接呼应，展现率直时尚风范，同时高筒靴秀出美丽纤长双腿。黑色的中性短裤怎么搭配才好看呢，选择袜套穿在小腿处，形成层层叠叠的皱褶，再加上一双白色平底波鞋，尽情释放青春活泼本色吧。
、便于搭配的开放式更衣间按照悬挂大件、悬挂衣物、零星物品放置的不同需求，将衣帽间分为上中下三个区域，清晰明了，可以根据自己的喜好按照上衣、裙裤、或者衬衫外套的类别进行分区，方便搭配。、便于搭配的开放式更衣间按照悬挂大件、悬挂衣物、零星物品放置的不同需求，将衣帽间分为上中下三个区域，清晰明了，可以根据自己的喜好按照上衣、裙裤、或者衬衫外套的类别进行分区，方便搭配。
   编者按：还在为冬天选择哪款大衣而发愁吗？想知道今冬外套的流行元素吗？那就让小编带你们细数冬季大衣的六宗最，看看哪些衣物正在热走。（点击小图看组图，张张精彩）关键词：最亮眼TIPS：人们已经觉悟到冬日不该是被黑白灰无彩色所充满，各大的秋冬潮流T台早被设计师用亮丽的颜色打扮的五彩缤纷。就连春夏热演的糖果色也跳跃而出，在冬日将沉闷一举粉碎。所以请将桃粉色的大衣穿上身，展露你的桃色魅力。>>详细关键词：最修身TIPS：在越穿越瘦的今冬，厚重的大衣已经被时尚扔掉到了后面。当各种造型设计简约的呢子大衣回归流行时，我们发现原来穿到轻薄也可以把温暖留住。尤其是职场女性，穿上呢子短大衣时，不用再为无法显露出的姣好身材而苦恼。>>详细关键词：最奢华TIPS：皮草大衣是最能代表奢华这个的词的了，也是许多女人的向往。质地柔软，感官沉稳的皮草都能令穿着的你在不同场合中高人一等，气质倍增。哪怕你只是用黑色长袜搭配它，也能穿出优雅的贵妇感。>>详细关键词：最御寒TIPS：羽绒服变得越来越短。随着羽绒服的款式变得时尚，颜色变得靓丽后，它更为时尚所钟爱。而且短款羽绒不仅保暖并且方便活动。在充满青春气息的休闲一族中羽绒服一直是他们过冬的至上之选。>>详细关键词：最干练TIPS：温文而雅，即使有的若带男性化的设计也挡不住那份女性娇柔的韵味及高雅的气质。今年冬季一定要拥有一件精致高雅的复古呢绒大衣，它会让你充满信心，在职场上散发专业，底气十足。>>详细关键词：最混搭TIPS：大衣是传统与时尚的经典结合，长款大衣尽显女性优雅气质。搭配厚厚的裤袜满足你冷风天扮靓的需求，更加不会觉得寒冷。强力推荐大衣与裤袜的完美搭配，让你成为秋冬最亮眼的长腿美女。>>详细   编者按：还在为冬天选择哪款大衣而发愁吗？想知道今冬外套的流行元素吗？那就让小编带你们细数冬季大衣的六宗最，看看哪些衣物正在热走。（点击小图看组图，张张精彩）关键词：最亮眼TIPS：人们已经觉悟到冬日不该是被黑白灰无彩色所充满，各大的秋冬潮流T台早被设计师用亮丽的颜色打扮的五彩缤纷。就连春夏热演的糖果色也跳跃而出，在冬日将沉闷一举粉碎。所以请将桃粉色的大衣穿上身，展露你的桃色魅力。>>详细关键词：最修身TIPS：在越穿越瘦的今冬，厚重的大衣已经被时尚扔掉到了后面。当各种造型设计简约的呢子大衣回归流行时，我们发现原来穿到轻薄也可以把温暖留住。尤其是职场女性，穿上呢子短大衣时，不用再为无法显露出的姣好身材而苦恼。>>详细关键词：最奢华TIPS：皮草大衣是最能代表奢华这个的词的了，也是许多女人的向往。质地柔软，感官沉稳的皮草都能令穿着的你在不同场合中高人一等，气质倍增。哪怕你只是用黑色长袜搭配它，也能穿出优雅的贵妇感。>>详细关键词：最御寒TIPS：羽绒服变得越来越短。随着羽绒服的款式变得时尚，颜色变得靓丽后，它更为时尚所钟爱。而且短款羽绒不仅保暖并且方便活动。在充满青春气息的休闲一族中羽绒服一直是他们过冬的至上之选。>>详细关键词：最干练TIPS：温文而雅，即使有的若带男性化的设计也挡不住那份女性娇柔的韵味及高雅的气质。今年冬季一定要拥有一件精致高雅的复古呢绒大衣，它会让你充满信心，在职场上散发专业，底气十足。>>详细关键词：最混搭TIPS：大衣是传统与时尚的经典结合，长款大衣尽显女性优雅气质。搭配厚厚的裤袜满足你冷风天扮靓的需求，更加不会觉得寒冷。强力推荐大衣与裤袜的完美搭配，让你成为秋冬最亮眼的长腿美女。>>详细
Q：中性装咋穿帅气又美丽？A：时尚感的格子衬衫中和了女性的柔媚，黑色小背心收敛起宽松的随意，浓重的颜色增加了稳重感。黑色工装裤率性英气，小背带和领结使整体增加了绅士的优雅，白色吊带又流露出小性感。英伦风格的西装与短裤的搭配，自然敞开的衬衣增加了随性的不羁，整体呈现出慵懒的绅士气质。肥大款式的罩衫是骨感MM的不错选择哟，宽松的设计穿在身上有一种空荡感，既掩饰了太平公主的事实也给了人们猜测的空间，很讨巧的装扮哦。宽松的套头衫运动感十足，直筒牛仔裤与帆布鞋的经典搭配帅气逼人，明亮的黄色昭示着活力，整体搭配俨然一个嘻哈少年。黑色套头衫简单舒适，自然露出的白色衬衣与上衣字母呼应，同时给沉闷的黑色加入一丝活跃。Q：中性装咋穿帅气又美丽？A：时尚感的格子衬衫中和了女性的柔媚，黑色小背心收敛起宽松的随意，浓重的颜色增加了稳重感。黑色工装裤率性英气，小背带和领结使整体增加了绅士的优雅，白色吊带又流露出小性感。英伦风格的西装与短裤的搭配，自然敞开的衬衣增加了随性的不羁，整体呈现出慵懒的绅士气质。肥大款式的罩衫是骨感MM的不错选择哟，宽松的设计穿在身上有一种空荡感，既掩饰了太平公主的事实也给了人们猜测的空间，很讨巧的装扮哦。宽松的套头衫运动感十足，直筒牛仔裤与帆布鞋的经典搭配帅气逼人，明亮的黄色昭示着活力，整体搭配俨然一个嘻哈少年。黑色套头衫简单舒适，自然露出的白色衬衣与上衣字母呼应，同时给沉闷的黑色加入一丝活跃。
即使加入其它颜色，白色仍然是主调即使加入其它颜色，白色仍然是主调
Q：熟女怎么穿针织衫不像大妈？A：减龄指南：今年，灰色、黑色或者条纹的针织连衣裙特别流行，可以尝试和大热的蕾丝单品的混搭，或者搭配连裤袜，效果都不错。如果想要达到身材更修长的效果，可用单色紧身针织连衣裙搭配同色长裤袜和鞋子；几何、波普等图案的针织衫最佳的拍档是彩色的连裤袜，但颜色最好不要超过三种，否则会显得乱。Q：熟女怎么穿针织衫不像大妈？A：减龄指南：今年，灰色、黑色或者条纹的针织连衣裙特别流行，可以尝试和大热的蕾丝单品的混搭，或者搭配连裤袜，效果都不错。如果想要达到身材更修长的效果，可用单色紧身针织连衣裙搭配同色长裤袜和鞋子；几何、波普等图案的针织衫最佳的拍档是彩色的连裤袜，但颜色最好不要超过三种，否则会显得乱。
Q：咋穿彩色针织衫最时髦？A：能改变造型的第一要素的就是色彩了！造型师一致认为春季的主打色是绿色。当然，如果想突出女孩的柔美还要属粉红色。色彩的长袖针织衫一定要拥有啊。前排和针织上衣容易显得死板，但是鲜艳的色彩成功的避免了这个问题。下面搭配紧身的工装裤，感觉很新鲜。绿色的V字领针织衫洋溢着春天的气息，搭配运动式迷你短裙，打造迷人的女孩形象。长款毛线围巾与过膝袜增加了流行感。艳粉色前排扣针织上衣给人甜美的感觉。编织的迷你裙将甜美味道发挥到极致。在月份V字领的针织衫要与牛仔热裤搭配。简单随意的搭配通过针织帽增加时尚味道。Q：咋穿彩色针织衫最时髦？A：能改变造型的第一要素的就是色彩了！造型师一致认为春季的主打色是绿色。当然，如果想突出女孩的柔美还要属粉红色。色彩的长袖针织衫一定要拥有啊。前排和针织上衣容易显得死板，但是鲜艳的色彩成功的避免了这个问题。下面搭配紧身的工装裤，感觉很新鲜。绿色的V字领针织衫洋溢着春天的气息，搭配运动式迷你短裙，打造迷人的女孩形象。长款毛线围巾与过膝袜增加了流行感。艳粉色前排扣针织上衣给人甜美的感觉。编织的迷你裙将甜美味道发挥到极致。在月份V字领的针织衫要与牛仔热裤搭配。简单随意的搭配通过针织帽增加时尚味道。
自古侯门深似海，想嫁入豪门穿着也不能十分随意，小女孩的扮嫩可爱和随性的暴露都不被豪门所看好，到底什么样的装扮才是嫁入豪门的必备呢，且听几位已经成为豪门太太的女明星现身说法。(点击小图看组图，张张精彩)虽然出席各种活动已打造出大牌风范，但年纪轻轻的她在平时仍喜欢穿这个年龄女孩的清纯装扮，俏丽的短裙搭配吊带和针织衫，或是一条素色的连衣裙，处处都散发着青春的味道。>>详细用当下最热的材质拼接配饰来点睛黑色衣装，并且颠覆以往印象，让你在新的季节里，能体验到配饰带给你的无限魔力，让你的黑色不再沉默，跳脱平庸。>>详细虽然个子矮小，但依旧拥有超好身材的小S，完美的S曲线让MM们都会心动。现在就让我们来看看小S的超短装配高跟鞋的装扮，马上教你学会惹火穿衣秘诀。>>详细丰韵的身材最有女人味，女星们在穿着上也将这一优势发挥到极点。她们在极力刻画曼妙曲线的同时，绝不会让自己看起来臃肿低俗，非常有一套。不防让我们来学习拒绝骨感的丰满女星所穿出的不一样的骨感美。>>详细出身的瞿颖，高挑的身材自不必说，这些年在各方面的发展，使她更添了一些成熟女人的妩媚味道。这一系列靓照中，她化身午夜出没的野性猫女，神秘性感，无声无息的将你俘获。>>详细标准美人李嘉欣也有摒弃裙装爱裤装的一面，不是想象中的巾帼女英雄形象，而是一如既往的女人味加上那么一点点的干练与利落，不输于裙装的妩媚，更优于裙装的精致。>>详细生活中的章子怡没有那种高高在上的感觉，平实的笑容让人更能领略到她巨星的风采，以及骨子里作为女人的那种娇柔与可爱。>>详细皮草披肩虽然从面积上来说只是皮毛世界里的小角色，作用却不容小觑。搭配华丽的晚礼服能够营造出名媛贵妇的优雅气度，又没有皮草大衣的厚重感觉。>>详细著名的女星，但是加入豪门后却改变形象，端庄保守相夫教子。这款卡其色的上装宽大的袖口略带妩媚，保守的装扮十分优雅。>>详细自古侯门深似海，想嫁入豪门穿着也不能十分随意，小女孩的扮嫩可爱和随性的暴露都不被豪门所看好，到底什么样的装扮才是嫁入豪门的必备呢，且听几位已经成为豪门太太的女明星现身说法。(点击小图看组图，张张精彩)虽然出席各种活动已打造出大牌风范，但年纪轻轻的她在平时仍喜欢穿这个年龄女孩的清纯装扮，俏丽的短裙搭配吊带和针织衫，或是一条素色的连衣裙，处处都散发着青春的味道。>>详细用当下最热的材质拼接配饰来点睛黑色衣装，并且颠覆以往印象，让你在新的季节里，能体验到配饰带给你的无限魔力，让你的黑色不再沉默，跳脱平庸。>>详细虽然个子矮小，但依旧拥有超好身材的小S，完美的S曲线让MM们都会心动。现在就让我们来看看小S的超短装配高跟鞋的装扮，马上教你学会惹火穿衣秘诀。>>详细丰韵的身材最有女人味，女星们在穿着上也将这一优势发挥到极点。她们在极力刻画曼妙曲线的同时，绝不会让自己看起来臃肿低俗，非常有一套。不防让我们来学习拒绝骨感的丰满女星所穿出的不一样的骨感美。>>详细出身的瞿颖，高挑的身材自不必说，这些年在各方面的发展，使她更添了一些成熟女人的妩媚味道。这一系列靓照中，她化身午夜出没的野性猫女，神秘性感，无声无息的将你俘获。>>详细标准美人李嘉欣也有摒弃裙装爱裤装的一面，不是想象中的巾帼女英雄形象，而是一如既往的女人味加上那么一点点的干练与利落，不输于裙装的妩媚，更优于裙装的精致。>>详细生活中的章子怡没有那种高高在上的感觉，平实的笑容让人更能领略到她巨星的风采，以及骨子里作为女人的那种娇柔与可爱。>>详细皮草披肩虽然从面积上来说只是皮毛世界里的小角色，作用却不容小觑。搭配华丽的晚礼服能够营造出名媛贵妇的优雅气度，又没有皮草大衣的厚重感觉。>>详细著名的女星，但是加入豪门后却改变形象，端庄保守相夫教子。这款卡其色的上装宽大的袖口略带妩媚，保守的装扮十分优雅。>>详细
Q：怎样选购春季薄款外套？A：牛仔连帽款式的机车外套只要稍加搭配就能打造出极具潮流感的街头风貌。水洗牛仔的质感较适合搭配水洗、烂洞效果的牛仔裤，整体和谐而舒适。暗绿色茧型格子外套是最受欢迎的款式之一。低调的风格穿出校园女孩的学生风格。与红色丝袜搭配意外的很和谐，并且使腿部线条更加纤细。咖啡色羊羔绒外套穿起来温暖又时尚。前襟的搭扣设计一直是校园风格外套的代表。再加上帽子和袖口的绒毛，让你立刻成为男孩们所青睐的对象。粗棒织的毛衣外套是优雅是舒适并存的完美结合，休闲的风格最容易搭配。襟扣和毛球的设计增加了整体的醒目度，让你成为春季的街头回头率最高的女孩。Q：怎样选购春季薄款外套？A：牛仔连帽款式的机车外套只要稍加搭配就能打造出极具潮流感的街头风貌。水洗牛仔的质感较适合搭配水洗、烂洞效果的牛仔裤，整体和谐而舒适。暗绿色茧型格子外套是最受欢迎的款式之一。低调的风格穿出校园女孩的学生风格。与红色丝袜搭配意外的很和谐，并且使腿部线条更加纤细。咖啡色羊羔绒外套穿起来温暖又时尚。前襟的搭扣设计一直是校园风格外套的代表。再加上帽子和袖口的绒毛，让你立刻成为男孩们所青睐的对象。粗棒织的毛衣外套是优雅是舒适并存的完美结合，休闲的风格最容易搭配。襟扣和毛球的设计增加了整体的醒目度，让你成为春季的街头回头率最高的女孩。
Q：如何打造XXS号小脸？A：虽然领口不大，但V字型的瘦脸效果却不会打折，项链的选择让你的脸庞瞬间显小一号，紧身裤和漆皮的红腰带今天十分流行。Q：如何打造XXS号小脸？A：虽然领口不大，但V字型的瘦脸效果却不会打折，项链的选择让你的脸庞瞬间显小一号，紧身裤和漆皮的红腰带今天十分流行。
   导语：据香港媒体报道，蔡依林(Jolin)日前到美国，为她与美国著名百货合作推出的全新品牌“变”举行上市发布会。由Jolin亲自设计的款服装正式在美国百货公司出售，第一季定单已逾万美元(约合人民币万元)。品牌总公司有见及此，即要求她在最新一季设计件春夏装样板。而身为工作狂的Jolin，看过安室奈美惠演唱会后又蠢蠢欲动，计划筹备下一个演唱会。不管你是否喜欢她的风格，你都要承认，蔡依林变出了自己的专属时尚。而这一次，她顶着设计师名头，带着变的设计回归，变化的是身份，不变的是她对时尚的态度：个性至上。>>详细蔡依林应美国萨克斯第五大道百货合作全新品牌“变”，她花了年半时间正式升格当上设计师，除获得成就感外，还获近千万台币(约多万人民币)报酬。>>详细女扮男装、中性气质装，这些非主流装扮，虽然不似乖乖女的装扮那么保险安全，但穿好了，搭配到位，同样能够赢得不俗的效果，甚至说，女扮男装更性感呢。>>详细蔡依林Jolin参加某品牌在台北西门町举办新品发表，一改平日的性感装扮而穿上T-shirt和仔裤，以美式中性、度假甜美两款截然不同的造型，展示了流行教主的活力时尚动感装扮。>>详细   导语：据香港媒体报道，蔡依林(Jolin)日前到美国，为她与美国著名百货合作推出的全新品牌“变”举行上市发布会。由Jolin亲自设计的款服装正式在美国百货公司出售，第一季定单已逾万美元(约合人民币万元)。品牌总公司有见及此，即要求她在最新一季设计件春夏装样板。而身为工作狂的Jolin，看过安室奈美惠演唱会后又蠢蠢欲动，计划筹备下一个演唱会。不管你是否喜欢她的风格，你都要承认，蔡依林变出了自己的专属时尚。而这一次，她顶着设计师名头，带着变的设计回归，变化的是身份，不变的是她对时尚的态度：个性至上。>>详细蔡依林应美国萨克斯第五大道百货合作全新品牌“变”，她花了年半时间正式升格当上设计师，除获得成就感外，还获近千万台币(约多万人民币)报酬。>>详细女扮男装、中性气质装，这些非主流装扮，虽然不似乖乖女的装扮那么保险安全，但穿好了，搭配到位，同样能够赢得不俗的效果，甚至说，女扮男装更性感呢。>>详细蔡依林Jolin参加某品牌在台北西门町举办新品发表，一改平日的性感装扮而穿上T-shirt和仔裤，以美式中性、度假甜美两款截然不同的造型，展示了流行教主的活力时尚动感装扮。>>详细
Q：如何解决宽肩MM穿衣烦恼？A：削肩、外翻领等款式的上衣，秉持‘包不如露’的原则，让宽肩美人巧妙地将弱点变成优势，加上围巾的视觉转移，使得宽肩不再是焦点?！Q：如何解决宽肩MM穿衣烦恼？A：削肩、外翻领等款式的上衣，秉持‘包不如露’的原则，让宽肩美人巧妙地将弱点变成优势，加上围巾的视觉转移，使得宽肩不再是焦点?！
Q：怎样选太阳镜超IN显脸小？A：超大的黑色太阳镜，几乎可以遮住半个脸。向上翘的蝴蝶造型不仅适合装范儿，还可以遮挡大部分的紫外线。心形小脸最适合这种两边向上扬起的蝴蝶形。简洁的黑色连衣裙配红色框的超大太阳镜，colourful的彩色镜框，挑战甜美硬糖的出位风格，给人另类的时尚感。带有醒目logo和闪亮装饰的墨镜这个夏季很是流行，Channel就用标志性的珍珠来装饰。镶钻的设计全黑的镜框中加以点缀也算是点睛之笔，精致的细节看起优雅高贵，潮流指数UP！圆形墨镜的复古怀旧款式，总给人神秘的感觉，戴上去立刻显得脸型娇俏无比！方形脸的MM不要尝试此款，正圆的镜片会与大方脸形成突兀感。苍蝇镜是永远不会过时的墨镜款式之一，想要打造明星范儿的你可不要错过哦！金属框架+黑色镜片是个性潮人必备的款式哦！Q：怎样选太阳镜超IN显脸小？A：超大的黑色太阳镜，几乎可以遮住半个脸。向上翘的蝴蝶造型不仅适合装范儿，还可以遮挡大部分的紫外线。心形小脸最适合这种两边向上扬起的蝴蝶形。简洁的黑色连衣裙配红色框的超大太阳镜，colourful的彩色镜框，挑战甜美硬糖的出位风格，给人另类的时尚感。带有醒目logo和闪亮装饰的墨镜这个夏季很是流行，Channel就用标志性的珍珠来装饰。镶钻的设计全黑的镜框中加以点缀也算是点睛之笔，精致的细节看起优雅高贵，潮流指数UP！圆形墨镜的复古怀旧款式，总给人神秘的感觉，戴上去立刻显得脸型娇俏无比！方形脸的MM不要尝试此款，正圆的镜片会与大方脸形成突兀感。苍蝇镜是永远不会过时的墨镜款式之一，想要打造明星范儿的你可不要错过哦！金属框架+黑色镜片是个性潮人必备的款式哦！
编者按：娱乐圈总会有几位主儿，发型、妆容、神态、品味在冥冥中有着难得的默契，她们凭借独有的品位，在Twins脸的掩护下争当潮流标杆，煽动着Twins脸之外的流行。型似度%神似度%搭配TIPS：JanetJackson显然不懂得如何避重就轻，皮夹克与礼帽的组合原本精彩，只是裙摆显得太过累赘，减分不少。一头黑发的SolangeKnowles遗传了姐姐Beyonce的热辣，一身短打的装扮因为有了皮草饰领的装饰而显得华贵。>>详细黑色皮质夹克MissSixty黑白抽象T恤Diesel黑色九分裤Zara斑马纹短靴Alaia>>详细型似度%神似度%搭配TIPS：有着一头帅气短发的SarahHarding，金色T恤裙将曲线包裹得更显热辣。但鱼嘴鞋的选择显然与裙装气质不符。将发色换作银灰色的Pink，穿起灰色一字领毛衫来颇有几分冷艳。如果能为自己增添几件夸张的银色首饰会更佳。>>详细流苏钥匙项链LouisVuitton黑色漆皮手包AnyaHindmarch烟灰色连身超短裙Kenzo银色短靴MarcbyMarcJacobs>>详细型似度%神似度%搭配TIPS：透视装与足球元素的碰撞，让运动看起来更性感。AgnessDeyn式的撞色让斑斓的色彩装点不一样的甜美。同样中性打扮的SamanthaRonson，因其身边的LindsayLohan而在一夜之间家喻户晓。摇滚LOGO的T恤与金色波鞋相互呼应，闪亮至极。>>详细格纹连衣短裙Sportmax霓虹斑点手袋MaisonMartinMargielaFromIT湖蓝色胶皮靴Celine黑色礼帽Chanel>>详细型似度%神似度%搭配TIPS：顶着邋遢的蜂窝头、纹身遍全身的AmyWinehouse，强烈的对比色是她的穿衣哲学。这件柠檬色的裙装显然是她少有的保守穿法。KimKardashian的蜂窝头看起来就很优雅，深V领的流苏马甲与修身裤的搭配，动感十足，想不吸引眼球都难。>>详细花卉长手套Kenzo黑色皮裤Dolce&Gabbana黑色金属扣短靴GiuseppeZanottiDesign白色皮草马甲Givenchy>>详细编者按：娱乐圈总会有几位主儿，发型、妆容、神态、品味在冥冥中有着难得的默契，她们凭借独有的品位，在Twins脸的掩护下争当潮流标杆，煽动着Twins脸之外的流行。型似度%神似度%搭配TIPS：JanetJackson显然不懂得如何避重就轻，皮夹克与礼帽的组合原本精彩，只是裙摆显得太过累赘，减分不少。一头黑发的SolangeKnowles遗传了姐姐Beyonce的热辣，一身短打的装扮因为有了皮草饰领的装饰而显得华贵。>>详细黑色皮质夹克MissSixty黑白抽象T恤Diesel黑色九分裤Zara斑马纹短靴Alaia>>详细型似度%神似度%搭配TIPS：有着一头帅气短发的SarahHarding，金色T恤裙将曲线包裹得更显热辣。但鱼嘴鞋的选择显然与裙装气质不符。将发色换作银灰色的Pink，穿起灰色一字领毛衫来颇有几分冷艳。如果能为自己增添几件夸张的银色首饰会更佳。>>详细流苏钥匙项链LouisVuitton黑色漆皮手包AnyaHindmarch烟灰色连身超短裙Kenzo银色短靴MarcbyMarcJacobs>>详细型似度%神似度%搭配TIPS：透视装与足球元素的碰撞，让运动看起来更性感。AgnessDeyn式的撞色让斑斓的色彩装点不一样的甜美。同样中性打扮的SamanthaRonson，因其身边的LindsayLohan而在一夜之间家喻户晓。摇滚LOGO的T恤与金色波鞋相互呼应，闪亮至极。>>详细格纹连衣短裙Sportmax霓虹斑点手袋MaisonMartinMargielaFromIT湖蓝色胶皮靴Celine黑色礼帽Chanel>>详细型似度%神似度%搭配TIPS：顶着邋遢的蜂窝头、纹身遍全身的AmyWinehouse，强烈的对比色是她的穿衣哲学。这件柠檬色的裙装显然是她少有的保守穿法。KimKardashian的蜂窝头看起来就很优雅，深V领的流苏马甲与修身裤的搭配，动感十足，想不吸引眼球都难。>>详细花卉长手套Kenzo黑色皮裤Dolce&Gabbana黑色金属扣短靴GiuseppeZanottiDesign白色皮草马甲Givenchy>>详细
走进瓷砖的世界，顿时被各色风格的瓷砖所吸引。有古香古色的青花瓷、现代简约的几何拼接图案、欧式复古花纹等，奢华中不失雅致，传统中不失时尚，肌理效果和色彩搭配都十分出彩。仿古砖按其款式分单色砖和花砖,单色砖主要用于大面积铺装，可通过地砖的质感、色系、规格的不同，或与木材等天然材料混合铺装，营造出虚拟空间感。走进瓷砖的世界，顿时被各色风格的瓷砖所吸引。有古香古色的青花瓷、现代简约的几何拼接图案、欧式复古花纹等，奢华中不失雅致，传统中不失时尚，肌理效果和色彩搭配都十分出彩。仿古砖按其款式分单色砖和花砖,单色砖主要用于大面积铺装，可通过地砖的质感、色系、规格的不同，或与木材等天然材料混合铺装，营造出虚拟空间感。
Q：如何混搭让胖妹变窈窕？A：胸部过大的mm很容易让人感觉上身壮壮的，因此上身不要选择过于松垮的衣服；还有小领子也是只能让你的上身更壮，也要避免在胸部有过多细节和装饰款式，选择一些款式简洁的深领服装吧。犹如青春期小胖女孩的身材，小胸、没腰、脸也是肉肉的；黑色小外套可以有效的增加成熟感同时可以有效的修饰肉肉的身材，黑色上装是肉肉型可爱女的最好选择。看上去个子很大好像很壮壮的，这是对大腿末端粗壮肿胀型mm的描述，个子大大的女孩适合穿着大方的款式，解决粗壮大腿有个办法：一种是露、一种是遮。个子高、但全身都壮，哪里都比别人大一号；因为如果再遮挡过多，穿着过于休闲的小领Tee就会显得更壮，裸露超过%也会完全暴露壮硕。Q：如何混搭让胖妹变窈窕？A：胸部过大的mm很容易让人感觉上身壮壮的，因此上身不要选择过于松垮的衣服；还有小领子也是只能让你的上身更壮，也要避免在胸部有过多细节和装饰款式，选择一些款式简洁的深领服装吧。犹如青春期小胖女孩的身材，小胸、没腰、脸也是肉肉的；黑色小外套可以有效的增加成熟感同时可以有效的修饰肉肉的身材，黑色上装是肉肉型可爱女的最好选择。看上去个子很大好像很壮壮的，这是对大腿末端粗壮肿胀型mm的描述，个子大大的女孩适合穿着大方的款式，解决粗壮大腿有个办法：一种是露、一种是遮。个子高、但全身都壮，哪里都比别人大一号；因为如果再遮挡过多，穿着过于休闲的小领Tee就会显得更壮，裸露超过%也会完全暴露壮硕。
熟女们已经厌烦了铅笔裙、连衣裙等一系列的裙装搭配？在这个春日，想要展现休闲的搭配吗？很多OL都很喜欢牛仔裤，但又因为其特殊的材质，无法穿到办公室去，但一成不变的裙装已经穿腻。其实，可以看到一些牛仔裤完全能够在办公室里自由穿搭，只要不选择过于夸张的设计款式就好，就让我们一起来学习下牛仔裤穿出优雅气质的搭配吧。时尚点评：小裤脚型的牛仔裤，在目前拥有超人气的款式，它能够让你的双腿看上去更加显瘦，但是裤子建议不要太长，搭配这一季最潮流的裸靴最适合通勤的OL装扮，而颜色的选择也尽量不要选择过去深色，因为搭配的衬衣或西装外套都是深色系，如果裤子还用深色，会有全身都沉重的印象。时尚点评：有些微喇的设计运用到牛仔裤的元素中，让整体更加具有修长感，牛仔裤最好不要贪便宜，大牌的牛仔裤虽然贵但版型超好，微喇叭的设计自然会恰到好处的展现出来，搭配尖头高跟鞋就能穿出绝佳的好身材，搭配西装或是风衣外套，不会失去OL的优雅气质。时尚点评：眼馋了街头上年轻女孩的牛仔短裤的装扮，你也可以穿出如此有些的搭配，只是短裤的设计相对于更加休闲，OL需要注重场合穿着，可以选择在公司集体活动时穿着，用拼接元素的裤袜打底，加上运动感十足的卫衣，年轻活力的装扮让你迅速提升亲和力，拥有可爱的气息。时尚点评：直筒版型的牛仔裤，此类型的牛仔裤最好搭配低帮的皮鞋，而且需要注意的是皮鞋最好跟高一些，才能够挑起裤子的版型。而颜色方面可以选择跳跃性的色彩，这样搭会更加容易出彩，上身搭配格纹的短款外套是最近选择，格纹的潮流能够展现你的时尚品味，与牛仔裤搭配会非常具有亲和力喔。熟女们已经厌烦了铅笔裙、连衣裙等一系列的裙装搭配？在这个春日，想要展现休闲的搭配吗？很多OL都很喜欢牛仔裤，但又因为其特殊的材质，无法穿到办公室去，但一成不变的裙装已经穿腻。其实，可以看到一些牛仔裤完全能够在办公室里自由穿搭，只要不选择过于夸张的设计款式就好，就让我们一起来学习下牛仔裤穿出优雅气质的搭配吧。时尚点评：小裤脚型的牛仔裤，在目前拥有超人气的款式，它能够让你的双腿看上去更加显瘦，但是裤子建议不要太长，搭配这一季最潮流的裸靴最适合通勤的OL装扮，而颜色的选择也尽量不要选择过去深色，因为搭配的衬衣或西装外套都是深色系，如果裤子还用深色，会有全身都沉重的印象。时尚点评：有些微喇的设计运用到牛仔裤的元素中，让整体更加具有修长感，牛仔裤最好不要贪便宜，大牌的牛仔裤虽然贵但版型超好，微喇叭的设计自然会恰到好处的展现出来，搭配尖头高跟鞋就能穿出绝佳的好身材，搭配西装或是风衣外套，不会失去OL的优雅气质。时尚点评：眼馋了街头上年轻女孩的牛仔短裤的装扮，你也可以穿出如此有些的搭配，只是短裤的设计相对于更加休闲，OL需要注重场合穿着，可以选择在公司集体活动时穿着，用拼接元素的裤袜打底，加上运动感十足的卫衣，年轻活力的装扮让你迅速提升亲和力，拥有可爱的气息。时尚点评：直筒版型的牛仔裤，此类型的牛仔裤最好搭配低帮的皮鞋，而且需要注意的是皮鞋最好跟高一些，才能够挑起裤子的版型。而颜色方面可以选择跳跃性的色彩，这样搭会更加容易出彩，上身搭配格纹的短款外套是最近选择，格纹的潮流能够展现你的时尚品味，与牛仔裤搭配会非常具有亲和力喔。
Q：开学季新生咋选潮流包？A：温润沉稳的色泽，洗练的色感魅力持续搭配到春季，细致的金属圆嵌式LOGO淡淡的提粹出精品的质感。两侧的凹摺立体车线，将包包的体积容易变得更大，无论是CD杂志书籍都可以拥有最安稳的位置，让你在公车上背都很便利，轻松就可以找到贴心的设计啦。在校园里穿的太朴素，全身显得没有重点；但是如果搭配了太多的颜色，则又会显得眼花缭乱。如何做个平衡感的校园美少女？推荐大家想要在这个季节选择好搭配的深色包包，那么就尽管使用清爽系的服饰吧，让造型更显轻盈感，摆脱掉冬日的沉重感，成为学校里无法让人离开视线的女生吧。如果觉得以上款都过于成熟和中性，那么适合可爱学生妹的包包就一定非它莫属啦。包身运用了充满了浪漫情趣和甜美温暖的QQ毛，洁白的毛毛带来优质的手感，再打上少女系装饰的蝴蝶结，瞬间将可爱与优雅合而为一，很适合MM周末和男朋友约会的包包哦。Q：开学季新生咋选潮流包？A：温润沉稳的色泽，洗练的色感魅力持续搭配到春季，细致的金属圆嵌式LOGO淡淡的提粹出精品的质感。两侧的凹摺立体车线，将包包的体积容易变得更大，无论是CD杂志书籍都可以拥有最安稳的位置，让你在公车上背都很便利，轻松就可以找到贴心的设计啦。在校园里穿的太朴素，全身显得没有重点；但是如果搭配了太多的颜色，则又会显得眼花缭乱。如何做个平衡感的校园美少女？推荐大家想要在这个季节选择好搭配的深色包包，那么就尽管使用清爽系的服饰吧，让造型更显轻盈感，摆脱掉冬日的沉重感，成为学校里无法让人离开视线的女生吧。如果觉得以上款都过于成熟和中性，那么适合可爱学生妹的包包就一定非它莫属啦。包身运用了充满了浪漫情趣和甜美温暖的QQ毛，洁白的毛毛带来优质的手感，再打上少女系装饰的蝴蝶结，瞬间将可爱与优雅合而为一，很适合MM周末和男朋友约会的包包哦。
Q：外套如何搭配纯色毛衣？A：白色毛衣，款型简单大方，纯净的颜色提高脸部肤色的亮度，是肤色暗雅的女孩最佳选择。冬天的时尚冬装搭配，可选择同一系列的长裤、格子围巾、再加一件简单的套头单色毛衣，便可穿出悦目又随意的潇洒。Q：外套如何搭配纯色毛衣？A：白色毛衣，款型简单大方，纯净的颜色提高脸部肤色的亮度，是肤色暗雅的女孩最佳选择。冬天的时尚冬装搭配，可选择同一系列的长裤、格子围巾、再加一件简单的套头单色毛衣，便可穿出悦目又随意的潇洒。
BeijingCalling第三季摇滚与时尚的狂欢(图)年月日，北京的气温陡降到零下度，但雍和宫星光现场里“BeijingCalling”的摇滚狂欢却让所有人热血沸腾。BeijingCalling第三季演出再次让广大乐迷陷入疯狂。演出主办方在音响设备、邀请乐队、乐队造型方面下足了功夫，拥有超人气的“万能青年旅店”和“oliver”、“”、“钢铁的心”、“TheLinga”个乐队轮番震撼乐迷们的神经。本次演出更获得了中国最大的时尚电子商务网站[走秀网]的大力赞助，其独家代理的英国一线潮牌BENCH为参演乐手打造出酷炫时尚的英伦服装造型。时尚与音乐的结合成为本次音乐盛会的又一大亮点。当身着BENCH的“万能青年旅店”登上舞台，他们即是音乐的精灵，也是英伦时尚的最佳代言人。事实上，Bench就是来自于英国大名鼎鼎的曼彻斯特音乐节，作为英伦时尚的先锋品牌，它以精致的面料选择，多变的色彩搭配，丰富新颖的款式，展现了青春活力和时尚一族的魅力。在英国和世界多个国家，Bench都受到广大年轻人的热烈追捧。作为Bench国内独家代理的走秀网，更是把将外国优秀品牌引进国内作为自己的一项责任，音乐无国界，时尚也同样无国界。BeijingCalling仍会继续，以Bench为首的英伦风今冬必将席卷中国。摇滚与时尚的狂欢，你还在等什么……BeijingCalling第三季摇滚与时尚的狂欢(图)年月日，北京的气温陡降到零下度，但雍和宫星光现场里“BeijingCalling”的摇滚狂欢却让所有人热血沸腾。BeijingCalling第三季演出再次让广大乐迷陷入疯狂。演出主办方在音响设备、邀请乐队、乐队造型方面下足了功夫，拥有超人气的“万能青年旅店”和“oliver”、“”、“钢铁的心”、“TheLinga”个乐队轮番震撼乐迷们的神经。本次演出更获得了中国最大的时尚电子商务网站[走秀网]的大力赞助，其独家代理的英国一线潮牌BENCH为参演乐手打造出酷炫时尚的英伦服装造型。时尚与音乐的结合成为本次音乐盛会的又一大亮点。当身着BENCH的“万能青年旅店”登上舞台，他们即是音乐的精灵，也是英伦时尚的最佳代言人。事实上，Bench就是来自于英国大名鼎鼎的曼彻斯特音乐节，作为英伦时尚的先锋品牌，它以精致的面料选择，多变的色彩搭配，丰富新颖的款式，展现了青春活力和时尚一族的魅力。在英国和世界多个国家，Bench都受到广大年轻人的热烈追捧。作为Bench国内独家代理的走秀网，更是把将外国优秀品牌引进国内作为自己的一项责任，音乐无国界，时尚也同样无国界。BeijingCalling仍会继续，以Bench为首的英伦风今冬必将席卷中国。摇滚与时尚的狂欢，你还在等什么……
Q：发型VS帽子咋搭最女人？A：可爱的卷边帽给人甜美的感觉，搭配休闲服饰更加凸现清纯味道，这种帽款十分百搭，无论搭配什么样的发型都很适合。宝石篮色的小礼帽看上去总显得格外别致，无论是披着长发还是将头发收到帽子里都能达到收脸的效果，这也正是它的特别之处。编织的遮阳帽似乎给人一种来到了草原的感觉，圆形的帽檐也正好为你修饰脸蛋做好最充分的准备。军旅帽绝对让你帅气十足，简约但又个性的造型无论是长卷发还是短发都能适合。Q：发型VS帽子咋搭最女人？A：可爱的卷边帽给人甜美的感觉，搭配休闲服饰更加凸现清纯味道，这种帽款十分百搭，无论搭配什么样的发型都很适合。宝石篮色的小礼帽看上去总显得格外别致，无论是披着长发还是将头发收到帽子里都能达到收脸的效果，这也正是它的特别之处。编织的遮阳帽似乎给人一种来到了草原的感觉，圆形的帽檐也正好为你修饰脸蛋做好最充分的准备。军旅帽绝对让你帅气十足，简约但又个性的造型无论是长卷发还是短发都能适合。
本季最值得你选购的搭配单品莫过于一条围巾，而大三角围巾更是为模特们钟爱，而格子也是本季最热的流行元素，看看时装周外模特是怎么将三角围巾戴出范儿的吧。非常漂亮的围巾，非常漂亮的打法。有了这条围巾，灰+黑的搭配变得不再平庸了。从来没有一季象秋冬这样围巾成为最重要的单品。灰紫色与条纹小西装搭配的十分和谐。这个冬季色彩比较暗淡，灰黑配是明星和模特共同选择的搭配色系。本季最值得你选购的搭配单品莫过于一条围巾，而大三角围巾更是为模特们钟爱，而格子也是本季最热的流行元素，看看时装周外模特是怎么将三角围巾戴出范儿的吧。非常漂亮的围巾，非常漂亮的打法。有了这条围巾，灰+黑的搭配变得不再平庸了。从来没有一季象秋冬这样围巾成为最重要的单品。灰紫色与条纹小西装搭配的十分和谐。这个冬季色彩比较暗淡，灰黑配是明星和模特共同选择的搭配色系。
Q：哪些大牌适合普通人穿？A：Fendi的腰带中那些尺寸正常的宽腰带值得你在日常生活中尝试，它们既不夸张，颜色又十分好搭配。MarcJacobs的宽腰带不那么硬朗，更像是东欧乡间的妇女们随便缠绕在腰间的布条，只是这些布条用闪着金光的面料织成，可以用来给整个造型提亮。喜欢穿深色衣服的MM可以借金光面料布条宽腰带提亮整体感觉。今年春夏LouisVuitton那些彩色蛇皮宽腰带似乎更适合被称为腰封，除了动物皮质地和颜色十分好看之外，设计师还巧妙地用双色绳子作为固定方式，用来体现民族元素十分恰当。Lanvin也继续它的巨大首饰之路，这次的重点换成了耳朵，两枚硕大古典的吊坠垂到肩头，却造就了十分摩登的效果。Q：哪些大牌适合普通人穿？A：Fendi的腰带中那些尺寸正常的宽腰带值得你在日常生活中尝试，它们既不夸张，颜色又十分好搭配。MarcJacobs的宽腰带不那么硬朗，更像是东欧乡间的妇女们随便缠绕在腰间的布条，只是这些布条用闪着金光的面料织成，可以用来给整个造型提亮。喜欢穿深色衣服的MM可以借金光面料布条宽腰带提亮整体感觉。今年春夏LouisVuitton那些彩色蛇皮宽腰带似乎更适合被称为腰封，除了动物皮质地和颜色十分好看之外，设计师还巧妙地用双色绳子作为固定方式，用来体现民族元素十分恰当。Lanvin也继续它的巨大首饰之路，这次的重点换成了耳朵，两枚硕大古典的吊坠垂到肩头，却造就了十分摩登的效果。
Q：咋穿小西装省钱又时尚？A：印花T和蛋糕裙好像只看见过加上针织衫或小马甲的搭配，原来换成西装外套也不错的样子，适合开春后的一个穿着方式，扔掉高跟鞋换上运动鞋和长筒袜，果真变嫩了。针织开衫是开春后搭配西装的柔美化单品，里面不但可以穿T、也可以配上衬衫，黑色的西装自然是裤，但是这样的装扮普通了一点，如果换成下面的粉色系：粉红或粉绿之类，对比的效果马上就显出来了，嫩了不少吧。除了针织开衫还有针织裙的选择，我们同样把他们同时拿来搭配短款西装作一个比较，果真是下面的裙装配上legging更婉约一点吧，再加上一个团子头，原来黑色小西装酷酷感觉立即变柔美了，换一个穿法就不一样了哦！小西装搭配超短裤--也就是热裤啦，怎么从来就没听人说是mini裤呢。老实说这样的黑白搭配帅气难挡、百试不爽，如果你要变得更小女人一点，短靴换成细根鱼口鞋、加上过膝长筒袜，保证你变嫩哦，不信就试试吧！Q：咋穿小西装省钱又时尚？A：印花T和蛋糕裙好像只看见过加上针织衫或小马甲的搭配，原来换成西装外套也不错的样子，适合开春后的一个穿着方式，扔掉高跟鞋换上运动鞋和长筒袜，果真变嫩了。针织开衫是开春后搭配西装的柔美化单品，里面不但可以穿T、也可以配上衬衫，黑色的西装自然是裤，但是这样的装扮普通了一点，如果换成下面的粉色系：粉红或粉绿之类，对比的效果马上就显出来了，嫩了不少吧。除了针织开衫还有针织裙的选择，我们同样把他们同时拿来搭配短款西装作一个比较，果真是下面的裙装配上legging更婉约一点吧，再加上一个团子头，原来黑色小西装酷酷感觉立即变柔美了，换一个穿法就不一样了哦！小西装搭配超短裤--也就是热裤啦，怎么从来就没听人说是mini裤呢。老实说这样的黑白搭配帅气难挡、百试不爽，如果你要变得更小女人一点，短靴换成细根鱼口鞋、加上过膝长筒袜，保证你变嫩哦，不信就试试吧！
Q：韩国麻豆黑色包包怎么搭？A：超大的体积和空间容量可以装载许多物品，不仅适合上班，也适合两，三天的短途出差，笔记本电脑，杂志，文件统统可以装载，而且时下非常流行背大包包，百搭又实用的黑色大包包满足所有需求。摇滚风格的背心+修饰腿型的分裤，展现春天透着无限阳光的装扮心情，搭配一款时下相当流行的菱格金属链黑色手提包，为个性装扮注入淑女+成熟的时尚风格，走在街头吸引百分百的回头率。汇集了菱格格纹，流苏，金属等流行元素的黑色手提包，彰显着无与伦比的时尚风范，搭配淑女型的吊带裙与白色针织衫，展现独一无二的美丽气质。Q：韩国麻豆黑色包包怎么搭？A：超大的体积和空间容量可以装载许多物品，不仅适合上班，也适合两，三天的短途出差，笔记本电脑，杂志，文件统统可以装载，而且时下非常流行背大包包，百搭又实用的黑色大包包满足所有需求。摇滚风格的背心+修饰腿型的分裤，展现春天透着无限阳光的装扮心情，搭配一款时下相当流行的菱格金属链黑色手提包，为个性装扮注入淑女+成熟的时尚风格，走在街头吸引百分百的回头率。汇集了菱格格纹，流苏，金属等流行元素的黑色手提包，彰显着无与伦比的时尚风范，搭配淑女型的吊带裙与白色针织衫，展现独一无二的美丽气质。
导读：今夏经典唯美的女神般的长裙再度登场，及脚踝的长度加上拖曳的裙尾将身体的比例拉长，女王气质越发凸显。搭配关键词：丑腿救星：裙子一定要够长，长得几乎可以扫地的裙子可以让你的下半身永无出头之日，可以掩饰各种不完美的体型，偶尔只露出的脚踝只会令你更性感。搭配关键词：几何分割线：如果你的长裙是单色，上身衣形又缺乏变化，那么一款腰带十分重要，腰带的宽窄取决你腰围的大小。搭配关键词：配饰宜简：由于长裙本身包裹身体面积很大，裸露的皮肤本来就少，再往上面添各种繁复饰品只会显得累赘，偶尔简单的镯子、项链及耳环等，却可画龙点睛。搭配关键词：昂首挺胸：千万不要被庞大的长裙牵绊了身躯，有含胸习惯的美女，一定要奋然挺直脊梁，这样才能令你的长裙柔垂动人，你也全身充满女神的典雅气势。搭配关键词：凉鞋通牒：通常人们认为长裙会让人显得更矮，其实长裙带给人们视觉上的影响主要来自它带给下身的沉重力量。一对出彩的凉鞋绝对是长裙的最佳伴侣，不要担心不够高撑不起一条长裙，“绝望主妇”伊娃也就米，照样长裙摇曳颠倒众生，她经常也就是穿人字拖而已，所以哪怕你是袖珍美女，也可一赶长裙潮流。导读：今夏经典唯美的女神般的长裙再度登场，及脚踝的长度加上拖曳的裙尾将身体的比例拉长，女王气质越发凸显。搭配关键词：丑腿救星：裙子一定要够长，长得几乎可以扫地的裙子可以让你的下半身永无出头之日，可以掩饰各种不完美的体型，偶尔只露出的脚踝只会令你更性感。搭配关键词：几何分割线：如果你的长裙是单色，上身衣形又缺乏变化，那么一款腰带十分重要，腰带的宽窄取决你腰围的大小。搭配关键词：配饰宜简：由于长裙本身包裹身体面积很大，裸露的皮肤本来就少，再往上面添各种繁复饰品只会显得累赘，偶尔简单的镯子、项链及耳环等，却可画龙点睛。搭配关键词：昂首挺胸：千万不要被庞大的长裙牵绊了身躯，有含胸习惯的美女，一定要奋然挺直脊梁，这样才能令你的长裙柔垂动人，你也全身充满女神的典雅气势。搭配关键词：凉鞋通牒：通常人们认为长裙会让人显得更矮，其实长裙带给人们视觉上的影响主要来自它带给下身的沉重力量。一对出彩的凉鞋绝对是长裙的最佳伴侣，不要担心不够高撑不起一条长裙，“绝望主妇”伊娃也就米，照样长裙摇曳颠倒众生，她经常也就是穿人字拖而已，所以哪怕你是袖珍美女，也可一赶长裙潮流。
精巧的红酒架虽然没有大大的酒柜那么豪华，但是在小厨房里依然是那么时尚创新。精巧的红酒架虽然没有大大的酒柜那么豪华，但是在小厨房里依然是那么时尚创新。
新款灯具秉承时尚前沿的复古潮流，在设计上更加注重细节装饰的勾勒和完善，搭配时尚简约的现代装修风格，在外形上更能突出主人鲜明的个性及新潮时尚的生活态度，带给你如梦如幻的超凡审美享受。新款灯具秉承时尚前沿的复古潮流，在设计上更加注重细节装饰的勾勒和完善，搭配时尚简约的现代装修风格，在外形上更能突出主人鲜明的个性及新潮时尚的生活态度，带给你如梦如幻的超凡审美享受。
谁说夏日就一定要穿裙？拥有优美腿部线条的你怎能忍受裙装的埋没？具有高贵品位的你，选择与众不同的塑形牛仔裤，秀出笔直玉腿，让炎热夏日也散发酷酷味道，明星们的装扮一定会给你带来搭配灵感。(点击小图看组图，张张精彩)贴身吊带与锥形牛仔搭配，最能塑造性感身材。印花LOGO和蕾丝边让小吊带更加时尚。白色腰带降低了腰线位置，让宽胯得到很好的收缩。>>详细想要打造修长美腿首先要敢秀，热裤是毫无疑问打造性感美腿的法宝之一，太短的热裤只能暴露缺点，透视装和热裤搭配并不诱惑。>>详细牛仔裤IN装扮：聪明的女星绝对是搭配牛仔裤的高手，因为牛仔裤能够使她看起来既时尚，又有亲和力。一条好的牛仔裤本身已经是绝妙的穿着，只需要考虑上装就足够光彩照人了。>>详细穿牛仔裤也要遵循一定的法则，虽然那是人人皆可穿的牛仔裤，但所有的衣服都是想要穿的好看，就必须去琢磨它的特性并根据自身的优缺点来扬长避短式的穿它，记住，世界上是没有丑女人，而只有懒女人的。>>详细逐渐回升的温度让大家都很享受这惬意的春日好时光，OL也开始只穿着针织衫+牛仔裤这样的舒适装扮了，就可以轻松打造出游装扮。>>详细牛仔装一定能成为你的必备单品，但是如何才能让它显得更加出众呢？现在就随小编一起来看看让你比平时漂亮三倍的牛仔巧搭配吧！>>详细谁说夏日就一定要穿裙？拥有优美腿部线条的你怎能忍受裙装的埋没？具有高贵品位的你，选择与众不同的塑形牛仔裤，秀出笔直玉腿，让炎热夏日也散发酷酷味道，明星们的装扮一定会给你带来搭配灵感。(点击小图看组图，张张精彩)贴身吊带与锥形牛仔搭配，最能塑造性感身材。印花LOGO和蕾丝边让小吊带更加时尚。白色腰带降低了腰线位置，让宽胯得到很好的收缩。>>详细想要打造修长美腿首先要敢秀，热裤是毫无疑问打造性感美腿的法宝之一，太短的热裤只能暴露缺点，透视装和热裤搭配并不诱惑。>>详细牛仔裤IN装扮：聪明的女星绝对是搭配牛仔裤的高手，因为牛仔裤能够使她看起来既时尚，又有亲和力。一条好的牛仔裤本身已经是绝妙的穿着，只需要考虑上装就足够光彩照人了。>>详细穿牛仔裤也要遵循一定的法则，虽然那是人人皆可穿的牛仔裤，但所有的衣服都是想要穿的好看，就必须去琢磨它的特性并根据自身的优缺点来扬长避短式的穿它，记住，世界上是没有丑女人，而只有懒女人的。>>详细逐渐回升的温度让大家都很享受这惬意的春日好时光，OL也开始只穿着针织衫+牛仔裤这样的舒适装扮了，就可以轻松打造出游装扮。>>详细牛仔装一定能成为你的必备单品，但是如何才能让它显得更加出众呢？现在就随小编一起来看看让你比平时漂亮三倍的牛仔巧搭配吧！>>详细
   “时尚界的天上人间、买手精品的总集成”连卡佛(LaneCrawford)过周岁生日，派对盛大而节制，我有幸被邀参与，感到无上荣光！在很多人眼里，连卡佛这尊“佛”才是他们/她们的真神，而去没去过连卡佛购物也是检验时装精的重要标准……连卡佛的“庆生”很有特色--庆典与购物并行，鼓励所有嘉宾在里面买东西。于是我立刻奔向大爱Viktor&Rolf，因为那里有这两个月来我的牵挂：一件印着Viktor&Rolf徽章的校服款西装上衣。从全价看到折，递进到折，我还没下手，只怪“贪心不足蛇吞象”，心想着如我一般有“制服诱惑”爱好的高端消费者不见得有几个，只等折以下再出手，结果……它的的确确不在了。我顿时万念俱灰，如此这般心绞痛已好久未有，就像著名爱情台词所言：“曾经有一份……我没有……等到……如果……我希望……”最近总有人让我写今年秋冬的流行趋势，我很为难，我不是时尚教主教母也不是四大时装周第一排看客，让一个时装爱好者预测流行就相当于“宦官乱政”。如果一定要强人所难，我只能说在我自己的流行字典里，“制服”永远是必列的词条。一说“制服”，必然会跟上“诱惑”二字，其实我现在想说的“制服”外延更小，抛开“护士”、“空姐”、“警服”、只说“校服”。每到秋冬，我都会艳羡那些裁剪妥帖、有胸有腰的校服款上衣，一如代表美国范儿的TommyHilfiger和RalphLauren，抑或格子满天飞的Dolce&Gabbana与HouseofHolland。当然，后两者的小短裙才真的算得上是“制服诱惑”的性感派。很有趣，推广“制服文化”最出力的日本却没有特别出落的校服款成衣，反倒是相对纯洁的欧美设计界有了每季必选的成人款校服。不过，东瀛校服确实与众不同，回忆一下，你会恍然大悟：水手服才是日本的女装校服，而男装校服则为军官制服，男尊女卑的早年陋习可见一斑。无法大面积将日本女装校服应用于时尚设计之中，想来与“水手服”强烈的幼齿意味有关。与带有胸章校徽的西装宽泛的穿着年龄不同，“水手服”着实无法与+的年龄匹配，当然享受老黄瓜刷绿漆与AV女优职业面试除外。说到校服，任何人都知道，我国校服之难看，实属罄竹难书。一提到对我学生时代校服的回忆，我只能想起那身儿“秋裤蓝”运动服，即便在国货与复古死灰复燃的今天，这身运动装也让我不寒而栗。我总觉得我们那个时代的校服的灵感来自于早上在公园晨练的大爷们。女同学则能多宽松就多宽松，确实有利于身体发育，但青春胴体的美感何来？我都想好了，选一个秋高气爽之日，带着我老婆回我母校，我穿RalphLauren她着上官哲，在校图书馆前核桃林中长椅上，我读《锦灰堆》，她看我，这时如果再有婉转飘落的枯黄，如果再有打着旋的清冷，如果再有世界只有我与你的孤傲，那一刻的“留校察看”便披上了“只羡鸳鸯不羡仙”的动情外衣……   “时尚界的天上人间、买手精品的总集成”连卡佛(LaneCrawford)过周岁生日，派对盛大而节制，我有幸被邀参与，感到无上荣光！在很多人眼里，连卡佛这尊“佛”才是他们/她们的真神，而去没去过连卡佛购物也是检验时装精的重要标准……连卡佛的“庆生”很有特色--庆典与购物并行，鼓励所有嘉宾在里面买东西。于是我立刻奔向大爱Viktor&Rolf，因为那里有这两个月来我的牵挂：一件印着Viktor&Rolf徽章的校服款西装上衣。从全价看到折，递进到折，我还没下手，只怪“贪心不足蛇吞象”，心想着如我一般有“制服诱惑”爱好的高端消费者不见得有几个，只等折以下再出手，结果……它的的确确不在了。我顿时万念俱灰，如此这般心绞痛已好久未有，就像著名爱情台词所言：“曾经有一份……我没有……等到……如果……我希望……”最近总有人让我写今年秋冬的流行趋势，我很为难，我不是时尚教主教母也不是四大时装周第一排看客，让一个时装爱好者预测流行就相当于“宦官乱政”。如果一定要强人所难，我只能说在我自己的流行字典里，“制服”永远是必列的词条。一说“制服”，必然会跟上“诱惑”二字，其实我现在想说的“制服”外延更小，抛开“护士”、“空姐”、“警服”、只说“校服”。每到秋冬，我都会艳羡那些裁剪妥帖、有胸有腰的校服款上衣，一如代表美国范儿的TommyHilfiger和RalphLauren，抑或格子满天飞的Dolce&Gabbana与HouseofHolland。当然，后两者的小短裙才真的算得上是“制服诱惑”的性感派。很有趣，推广“制服文化”最出力的日本却没有特别出落的校服款成衣，反倒是相对纯洁的欧美设计界有了每季必选的成人款校服。不过，东瀛校服确实与众不同，回忆一下，你会恍然大悟：水手服才是日本的女装校服，而男装校服则为军官制服，男尊女卑的早年陋习可见一斑。无法大面积将日本女装校服应用于时尚设计之中，想来与“水手服”强烈的幼齿意味有关。与带有胸章校徽的西装宽泛的穿着年龄不同，“水手服”着实无法与+的年龄匹配，当然享受老黄瓜刷绿漆与AV女优职业面试除外。说到校服，任何人都知道，我国校服之难看，实属罄竹难书。一提到对我学生时代校服的回忆，我只能想起那身儿“秋裤蓝”运动服，即便在国货与复古死灰复燃的今天，这身运动装也让我不寒而栗。我总觉得我们那个时代的校服的灵感来自于早上在公园晨练的大爷们。女同学则能多宽松就多宽松，确实有利于身体发育，但青春胴体的美感何来？我都想好了，选一个秋高气爽之日，带着我老婆回我母校，我穿RalphLauren她着上官哲，在校图书馆前核桃林中长椅上，我读《锦灰堆》，她看我，这时如果再有婉转飘落的枯黄，如果再有打着旋的清冷，如果再有世界只有我与你的孤傲，那一刻的“留校察看”便披上了“只羡鸳鸯不羡仙”的动情外衣……
Q：滑雪必备可爱装备有哪些？A：红色的外套和白色的雪地形成鲜明对比，除了保暖性能之外，也让你的同伴能够从众多人海中一眼认出你。滑雪时选择的裤子要尽量宽松些，和宽松的上衣完美搭配之外，里面还要绑上护膝，千万别为了好看去穿紧身的裤子喔。不想穿和众人都一样的球鞋，就穿上一款拥有自己个性的鞋子吧。尽量选择保暖性能佳的毛线帽，无论图案还是球球都能展现你甜美可爱的性格。防护眼镜能保护你的眼睛不被雪地的强光所侵害。Q：滑雪必备可爱装备有哪些？A：红色的外套和白色的雪地形成鲜明对比，除了保暖性能之外，也让你的同伴能够从众多人海中一眼认出你。滑雪时选择的裤子要尽量宽松些，和宽松的上衣完美搭配之外，里面还要绑上护膝，千万别为了好看去穿紧身的裤子喔。不想穿和众人都一样的球鞋，就穿上一款拥有自己个性的鞋子吧。尽量选择保暖性能佳的毛线帽，无论图案还是球球都能展现你甜美可爱的性格。防护眼镜能保护你的眼睛不被雪地的强光所侵害。
Q：异域迷情春夏装怎样搭配？A：棉麻流苏方巾游走在美国西部文化和现在简约设计当中。复古的格纹打底裤，特有的土黄色系中和了整身装扮的调性。工装背带短裤、铆钉跟鞋、金属链背包、黑色礼帽，在细节中把玩民族真章。民族图腾印花短裙同黑色皮马甲在材质上形成鲜明的软硬对比，骷髅头流苏方巾将现在的摇滚情节同美国西部元素很好地融合。黑红双色的漆皮宽腰带将上下身比例完美分割，咖啡色交织带狩猎皮靴塑造一派沙漠女郎形象。异域风情怎能缺少大配饰的点缀？非洲部落特有的木质装饰麻绳项链，萦绕在胸前，同雪白的流苏相互交织。来源于非洲土族的赭咖色系如同大地般深厚优雅，磨白仔裤同奇趣的木框手包，俨然一个热情奔放的都市民族混合体。美国西部风情的蝴蝶印花蝙蝠衫，肥大的灯笼袖和复古的一字领设计，小露香肩的性感在牛仔裤的硬挺阔型中不经意流露。墨西哥元素的牛仔草帽只需巧妙的丝巾点缀，金属铆钉装饰挎包和复古的皮质旅行箱带你一同走进别样的西部往事。Q：异域迷情春夏装怎样搭配？A：棉麻流苏方巾游走在美国西部文化和现在简约设计当中。复古的格纹打底裤，特有的土黄色系中和了整身装扮的调性。工装背带短裤、铆钉跟鞋、金属链背包、黑色礼帽，在细节中把玩民族真章。民族图腾印花短裙同黑色皮马甲在材质上形成鲜明的软硬对比，骷髅头流苏方巾将现在的摇滚情节同美国西部元素很好地融合。黑红双色的漆皮宽腰带将上下身比例完美分割，咖啡色交织带狩猎皮靴塑造一派沙漠女郎形象。异域风情怎能缺少大配饰的点缀？非洲部落特有的木质装饰麻绳项链，萦绕在胸前，同雪白的流苏相互交织。来源于非洲土族的赭咖色系如同大地般深厚优雅，磨白仔裤同奇趣的木框手包，俨然一个热情奔放的都市民族混合体。美国西部风情的蝴蝶印花蝙蝠衫，肥大的灯笼袖和复古的一字领设计，小露香肩的性感在牛仔裤的硬挺阔型中不经意流露。墨西哥元素的牛仔草帽只需巧妙的丝巾点缀，金属铆钉装饰挎包和复古的皮质旅行箱带你一同走进别样的西部往事。
编者按：在雨天不论是穿皮鞋也好运动鞋也好，一个不小心弄脏了就会很心痛。但是传统雨鞋又不美观也不能搭配衣服。现在就不用担心了，雨靴不再仅仅是雨靴，晴天也可以穿，走时尚路线，突破传统雨靴的新概念。往期花边报回顾：小甜甜布兰妮曾因穿上雨靴上街购物被媒体评为邋遢品味，没想到如今同样的塑料彩绘雨靴已经成为时尚界的最新宠儿，被明星、名模以及最挑剔的时尚评论家们视为潮流IN品。看东京街头，五光十色的时尚美靴正在改写潮流：斑点，豹纹，亮色，漆皮赋予了雨鞋新的生命力。这个季节，雨靴不再只属于脚下的泥泞，就算沐浴在冬日的阳光下你仍然是最闪的SuperStar!花式雨靴花式的雨靴是坊间最大热的，虽然款式不如净色的雨靴容易搭配衣服，但胜在变化较多较抢眼。因属较抢眼的雨靴类，所以用作配搭浮夸的行头就最恰当，如模特以豹纹雨靴配红色纱裙及夸张饰物便会很抢眼。如若觉得浮夸的造型太难把握的话，改以亮色为主，再加上撞色的饰物，效果也会同样恰到好处。果冻般Q的质感，鲜艳夺目的色彩！这个夏天你怎么能错过最可爱最抢眼的时尚雨靴？不论是天晴还是下雨，你都可以搭配出最有新意最受欢迎的造型哦！赶快来选你最喜欢的那一款吧！编者按：在雨天不论是穿皮鞋也好运动鞋也好，一个不小心弄脏了就会很心痛。但是传统雨鞋又不美观也不能搭配衣服。现在就不用担心了，雨靴不再仅仅是雨靴，晴天也可以穿，走时尚路线，突破传统雨靴的新概念。往期花边报回顾：小甜甜布兰妮曾因穿上雨靴上街购物被媒体评为邋遢品味，没想到如今同样的塑料彩绘雨靴已经成为时尚界的最新宠儿，被明星、名模以及最挑剔的时尚评论家们视为潮流IN品。看东京街头，五光十色的时尚美靴正在改写潮流：斑点，豹纹，亮色，漆皮赋予了雨鞋新的生命力。这个季节，雨靴不再只属于脚下的泥泞，就算沐浴在冬日的阳光下你仍然是最闪的SuperStar!花式雨靴花式的雨靴是坊间最大热的，虽然款式不如净色的雨靴容易搭配衣服，但胜在变化较多较抢眼。因属较抢眼的雨靴类，所以用作配搭浮夸的行头就最恰当，如模特以豹纹雨靴配红色纱裙及夸张饰物便会很抢眼。如若觉得浮夸的造型太难把握的话，改以亮色为主，再加上撞色的饰物，效果也会同样恰到好处。果冻般Q的质感，鲜艳夺目的色彩！这个夏天你怎么能错过最可爱最抢眼的时尚雨靴？不论是天晴还是下雨，你都可以搭配出最有新意最受欢迎的造型哦！赶快来选你最喜欢的那一款吧！
七分裤真是长寿的时尚单品，不管流行的脚步走到哪里，它每年都会以各种形式卷土重来一次。如今春夏交接之际，又是七分裤大放异彩的时候，自然、舒适、百搭，无论是修身的T恤还是女人味十足的雪纺上衣，都能穿出不俗味道。因此，本周街拍美女身上最焦点的符号，非七分裤莫属了！七分裤搭配关键按腿型选裤型：臀低腿短的人切忌穿七分裤，否则暴露缺点，身材娇小的MM穿不要选穿过于宽松的样式，容易显得个矮。选择合身的七分裤才是明智的选择，贴身的设计更显秀气文雅。与上衣色彩和谐：今年的七分裤更加注重了细节的变化，诸如刺绣、印花、蕾丝花边、亮而温暖的颜色……都被创意地使用在细节上，可多方应用。与今夏的流行时尚元素搭配时，七分裤与上衣一定要注意色彩的和谐，以免给人上下脱节的感觉。细带凉鞋最优雅：最能穿出女人味的还是缠带式凉鞋，优雅细致的设计与七分裤空出的小腿线条珠联璧合，最IN的装束就是搭配一双缠带鱼嘴鞋。腰上做文章：现今最为受宠的七分裤是直筒和收臀宽版的裤型，不论哪种裤型，在腰上做些文章有剑走偏锋的优势，当然布绳或尼龙绳腰带略显过时，系一根今年流行的白色宽腰带，马上就有时尚感的不同风情。剪裁很合身的七分直筒裤，足下富有民族风情的绣花鞋穿出了别样的古意新味，最佳的搭配是长T与短针织外套的上衣，使得上身延续到腿部的线条都十分自然，有种说不出的舒适感。十年前流行过的翻边七分裤今年又重起炉灶流行起来，牛仔布料最能体现这种翻边款式的质感，白色腰带点缀了腰部风情让整体造型更具时尚感，上身简洁却鲜艳的两衫叠穿则让整体色彩更鲜明活泼。一根白色腰带，十分点睛，让整体造型出落地十分有动感，加上与牛仔裤同色的Converse跑鞋，简直是“触目惊心”的青春。彩色条纹七分裤，不一样的设计，适合OL，有职业装的优雅肃穆，粉色的圆头鞋搭配很花心思。这种无年龄局限的七分裤面料，也讨好了所有年龄段女人的惯有挑剔，可满足不同层次女性对七分裤的需求。柠檬黄T恤和白色平底鞋衬托出少女的甜美，斜背一个LV，颇有欧美大牌的随意洒脱。七分裤真是长寿的时尚单品，不管流行的脚步走到哪里，它每年都会以各种形式卷土重来一次。如今春夏交接之际，又是七分裤大放异彩的时候，自然、舒适、百搭，无论是修身的T恤还是女人味十足的雪纺上衣，都能穿出不俗味道。因此，本周街拍美女身上最焦点的符号，非七分裤莫属了！七分裤搭配关键按腿型选裤型：臀低腿短的人切忌穿七分裤，否则暴露缺点，身材娇小的MM穿不要选穿过于宽松的样式，容易显得个矮。选择合身的七分裤才是明智的选择，贴身的设计更显秀气文雅。与上衣色彩和谐：今年的七分裤更加注重了细节的变化，诸如刺绣、印花、蕾丝花边、亮而温暖的颜色……都被创意地使用在细节上，可多方应用。与今夏的流行时尚元素搭配时，七分裤与上衣一定要注意色彩的和谐，以免给人上下脱节的感觉。细带凉鞋最优雅：最能穿出女人味的还是缠带式凉鞋，优雅细致的设计与七分裤空出的小腿线条珠联璧合，最IN的装束就是搭配一双缠带鱼嘴鞋。腰上做文章：现今最为受宠的七分裤是直筒和收臀宽版的裤型，不论哪种裤型，在腰上做些文章有剑走偏锋的优势，当然布绳或尼龙绳腰带略显过时，系一根今年流行的白色宽腰带，马上就有时尚感的不同风情。剪裁很合身的七分直筒裤，足下富有民族风情的绣花鞋穿出了别样的古意新味，最佳的搭配是长T与短针织外套的上衣，使得上身延续到腿部的线条都十分自然，有种说不出的舒适感。十年前流行过的翻边七分裤今年又重起炉灶流行起来，牛仔布料最能体现这种翻边款式的质感，白色腰带点缀了腰部风情让整体造型更具时尚感，上身简洁却鲜艳的两衫叠穿则让整体色彩更鲜明活泼。一根白色腰带，十分点睛，让整体造型出落地十分有动感，加上与牛仔裤同色的Converse跑鞋，简直是“触目惊心”的青春。彩色条纹七分裤，不一样的设计，适合OL，有职业装的优雅肃穆，粉色的圆头鞋搭配很花心思。这种无年龄局限的七分裤面料，也讨好了所有年龄段女人的惯有挑剔，可满足不同层次女性对七分裤的需求。柠檬黄T恤和白色平底鞋衬托出少女的甜美，斜背一个LV，颇有欧美大牌的随意洒脱。
可以使身材看起来更加完美，营造帅气感觉的夹克搭配锥形裤，以及今年最流行的毛边装饰筒靴，这样的搭配方式，是给人辛辣感觉的酷感造型，并且这样的装扮可以很好地凸显身体的玲珑曲线，营造苗条的女性形象。【日本·SIERALEONE】 吊裆锥筒仔裤  新浪商城价￥.【日本·VICKY】 自然压褶皮质翻领夹克  新浪商城价￥.【日本·VadretTellor】 低筒坡跟时尚棉靴 新浪商城价￥.利落的夹克，是打造中性风格的绝佳单品，斜拉链的设计为整体装扮增添了别致的时尚感，搭配一条做工非常精致、设计非常前卫的仔裤，以及一双毛边装饰筒靴，能体现你全新的酷感造型。【日本·WestwoodOutfitters】 时尚D立体剪裁爪纹水洗仔裤   新浪商城价￥.【日本·cynthia】 率性机车款女士皮夹克  新浪商城价￥.【日本·SIERALEONE】 日本原版外翻毛流苏靴子 新浪商城价￥.可以使身材看起来更加完美，营造帅气感觉的夹克搭配锥形裤，以及今年最流行的毛边装饰筒靴，这样的搭配方式，是给人辛辣感觉的酷感造型，并且这样的装扮可以很好地凸显身体的玲珑曲线，营造苗条的女性形象。【日本·SIERALEONE】 吊裆锥筒仔裤  新浪商城价￥.【日本·VICKY】 自然压褶皮质翻领夹克  新浪商城价￥.【日本·VadretTellor】 低筒坡跟时尚棉靴 新浪商城价￥.利落的夹克，是打造中性风格的绝佳单品，斜拉链的设计为整体装扮增添了别致的时尚感，搭配一条做工非常精致、设计非常前卫的仔裤，以及一双毛边装饰筒靴，能体现你全新的酷感造型。【日本·WestwoodOutfitters】 时尚D立体剪裁爪纹水洗仔裤   新浪商城价￥.【日本·cynthia】 率性机车款女士皮夹克  新浪商城价￥.【日本·SIERALEONE】 日本原版外翻毛流苏靴子 新浪商城价￥.
Q：度怎样穿美裤+春鞋？A：步入春季已经一个月了，温度也开始随之慢慢的上升，正是穿长裤的好时节，选择漂亮的高跟鞋来搭配长裤，尽情展现美丽的修长双腿！非常流行的牛仔瘦腿裤，搭配一双金色鱼嘴高跟鞋，将整体装扮点缀得格外的耀眼，无论是走在T台，还是街头，都让成为瞩目的焦点，清晨与晚上觉得冷，穿上夹克就OK。每个达人都有的TEE，用它来搭配牛仔紧身瘦腿裤，还有白色的角斗士高跟鞋，简单又俐落的装扮，用实力展现出那一份难道的洒脱感。天蓝色的衬衣+牛仔瘦腿裤+白色系带鱼嘴高跟鞋，简洁VS率真VS感性的装扮，将三重流行元素混搭，在简单的装扮技巧中展现出个性搭配实力，保持美丽又温暖。Q：度怎样穿美裤+春鞋？A：步入春季已经一个月了，温度也开始随之慢慢的上升，正是穿长裤的好时节，选择漂亮的高跟鞋来搭配长裤，尽情展现美丽的修长双腿！非常流行的牛仔瘦腿裤，搭配一双金色鱼嘴高跟鞋，将整体装扮点缀得格外的耀眼，无论是走在T台，还是街头，都让成为瞩目的焦点，清晨与晚上觉得冷，穿上夹克就OK。每个达人都有的TEE，用它来搭配牛仔紧身瘦腿裤，还有白色的角斗士高跟鞋，简单又俐落的装扮，用实力展现出那一份难道的洒脱感。天蓝色的衬衣+牛仔瘦腿裤+白色系带鱼嘴高跟鞋，简洁VS率真VS感性的装扮，将三重流行元素混搭，在简单的装扮技巧中展现出个性搭配实力，保持美丽又温暖。
想穿牛仔裙，又因为没有好腿型而担心？别担心，现在就教你怎样用袜子来拯救你不完美的腿型，让你也将牛仔裙穿的漂亮、时尚。细条纹裤袜细条纹裤袜的长度截在O型腿最弯处有效地把腿分为，从而忽略了O型腿。棒！过膝黑色长袜过膝黑色长袜有效地缩小腿围，而且具有拉长腿长的效果哦！过膝黑色长袜过膝黑色长袜有效地缩小腿围，而且具有拉长腿长的效果哦！想穿牛仔裙，又因为没有好腿型而担心？别担心，现在就教你怎样用袜子来拯救你不完美的腿型，让你也将牛仔裙穿的漂亮、时尚。细条纹裤袜细条纹裤袜的长度截在O型腿最弯处有效地把腿分为，从而忽略了O型腿。棒！过膝黑色长袜过膝黑色长袜有效地缩小腿围，而且具有拉长腿长的效果哦！过膝黑色长袜过膝黑色长袜有效地缩小腿围，而且具有拉长腿长的效果哦！
Q：下雪天如何巧搭羽绒服衣？A：长袖T恤衫贝纳通新品，短裙MISSSIXTY元，非常适合年轻女孩子的羽绒服饰，方便运动，还可以让自己大玩搭配游戏，从短裙到长裙，从短裤到长裤，它都可以轻松搭配。Q：下雪天如何巧搭羽绒服衣？A：长袖T恤衫贝纳通新品，短裙MISSSIXTY元，非常适合年轻女孩子的羽绒服饰，方便运动，还可以让自己大玩搭配游戏，从短裙到长裙，从短裤到长裤，它都可以轻松搭配。
Q：哪些牛仔裤穿上最显瘦？A：牛仔裤上面挖出几个小洞更有时尚感，水洗花纹使它面貌更丰富。白色长衫在外套下面露出一截很有层次，而且能够将人的视线分散，使别人不会注意到你微凸的腹部和多一层的腰。黑色铅笔牛仔裤在裤脚处稍稍加宽，起到的拉伸腿线的功效不言而喻。本蓝色的紧身牛仔裤无论搭配什么上衣都很好看，一条灰色的圆点纱巾极富春季的浪漫感觉。紧身牛仔有提臀收腰的功效，如果你觉得自己臀部有些下垂了，那就赶紧选一条紧身牛仔裤吧！白色吊带背心在边缘处加上红边，使单一的白色不显单调，淡色牛仔裤与全身的清爽感觉一致。红色高跟鞋是一个搭配亮点，生活中并不是一成不变的，加入一些与众不同的新鲜元素你会活得更精彩。简简单单的白T-shirt搭配一条牛仔裤就不觉得平凡了，特别是苗条的女孩，这样简单的穿着，反而更加突出你的好身材。Q：哪些牛仔裤穿上最显瘦？A：牛仔裤上面挖出几个小洞更有时尚感，水洗花纹使它面貌更丰富。白色长衫在外套下面露出一截很有层次，而且能够将人的视线分散，使别人不会注意到你微凸的腹部和多一层的腰。黑色铅笔牛仔裤在裤脚处稍稍加宽，起到的拉伸腿线的功效不言而喻。本蓝色的紧身牛仔裤无论搭配什么上衣都很好看，一条灰色的圆点纱巾极富春季的浪漫感觉。紧身牛仔有提臀收腰的功效，如果你觉得自己臀部有些下垂了，那就赶紧选一条紧身牛仔裤吧！白色吊带背心在边缘处加上红边，使单一的白色不显单调，淡色牛仔裤与全身的清爽感觉一致。红色高跟鞋是一个搭配亮点，生活中并不是一成不变的，加入一些与众不同的新鲜元素你会活得更精彩。简简单单的白T-shirt搭配一条牛仔裤就不觉得平凡了，特别是苗条的女孩，这样简单的穿着，反而更加突出你的好身材。
Q：冬衣怎么穿出窈窕身材？A：双排扣解决了身前太空荡而显肩宽的缺点，小圆领和包扣让长风衣表现的很具有淑女气质，发型和帽子也要搭配得当显出非常的雅气。Q：冬衣怎么穿出窈窕身材？A：双排扣解决了身前太空荡而显肩宽的缺点，小圆领和包扣让长风衣表现的很具有淑女气质，发型和帽子也要搭配得当显出非常的雅气。
所谓I型轮廓就是像一个I字母一样的垂直直线条的服装风格，I形轮廓是简约风格的最佳代表，不需要过多配饰的添加与修饰，清晰的线条、简洁的搭配将上下一致的直线条塑造出完美造型。Jorya的I型米色毛呢大衣，长款衬衫从款式到风格都与西装外套十分搭调，袖口的双色翻边设计让细节更丰富了。Stefanel灰色上衣，双排扣紧身高腰裙很好地塑造了下半身的直线条。Ports的I型米色短裙，杏色的腰带与浅米色的裙装，统一在一个协调柔和的色调里。Stefanel的浅啡绿色连身裤，经典I型宽身直线设计，适合腿粗的女性穿起来更显瘦身，腰带与上衣的折纸式设计，从风格上达到了很好的统一。H&M的粉色西装上衣+Stefanel的缎面直身长裤，全身I字型更显直线条的靓丽，露脚踝的宽松收口裤是塑造随意风格的热门搭配单品。所谓I型轮廓就是像一个I字母一样的垂直直线条的服装风格，I形轮廓是简约风格的最佳代表，不需要过多配饰的添加与修饰，清晰的线条、简洁的搭配将上下一致的直线条塑造出完美造型。Jorya的I型米色毛呢大衣，长款衬衫从款式到风格都与西装外套十分搭调，袖口的双色翻边设计让细节更丰富了。Stefanel灰色上衣，双排扣紧身高腰裙很好地塑造了下半身的直线条。Ports的I型米色短裙，杏色的腰带与浅米色的裙装，统一在一个协调柔和的色调里。Stefanel的浅啡绿色连身裤，经典I型宽身直线设计，适合腿粗的女性穿起来更显瘦身，腰带与上衣的折纸式设计，从风格上达到了很好的统一。H&M的粉色西装上衣+Stefanel的缎面直身长裤，全身I字型更显直线条的靓丽，露脚踝的宽松收口裤是塑造随意风格的热门搭配单品。
Q：显胖卷边短裤应该咋搭配？A：露还是不露，总是困扰着年轻女性，而近来十分走俏的卷边短裤则解决了这一难题。卷边短裤加复古白衬衫本身感觉很华美，但混搭了一件小吊带而倍显不同，可爱的偏发卷也是清纯女最经典的搭配发式。混搭要有层次感，卷边裤要有一定长度，否则层次都堆在一起反而不好看，露要点到为止，不然清纯会被性感给冲淡。Q：显胖卷边短裤应该咋搭配？A：露还是不露，总是困扰着年轻女性，而近来十分走俏的卷边短裤则解决了这一难题。卷边短裤加复古白衬衫本身感觉很华美，但混搭了一件小吊带而倍显不同，可爱的偏发卷也是清纯女最经典的搭配发式。混搭要有层次感，卷边裤要有一定长度，否则层次都堆在一起反而不好看，露要点到为止，不然清纯会被性感给冲淡。
有人说过：“永远变化”是时尚圈唯一永远不变的规则--上世纪年代、年代、到年代风格；未来风、民族风、军旅风、巴洛克风、街头风；极简主义、复古主义……各种风格流派年复一年地交替坐上头把交椅，无论全球经济大势如何，时尚变化的脚步从不会停下。尽管全球经济无法阻挡时尚的脚步，却可以改变其前进的方向--如今愈演愈烈的经济衰退，让时尚圈一度盛行的奢华主义逐渐收敛，取而代之的是沉寂已久的新保守主义。看，裙子在变长时刻关注好莱坞时尚风向标的人一定注意到，从前阵子AngelinaJolie期间总穿盖过脚踝的连衣裙开始，保守风潮便愈演愈烈--JessicaSimpson、KateHudson、造型师RachelZoe，甚至岁出头的女歌手LilyAllen也纷纷拖着长裙摆上街，简单保守的造型一览无遗；而法国第一夫人CarlaBruni更是把这种保守风尚发挥到极致，在法国国庆日那天，以一身简洁的ChristianDior套装示人。在服装界方面，在米兰时装周上，色调偏暗、风格也更趋传统的服装样式的新装无处不在地表现着保守简洁的特点：BurberryProrsum卡其和土褐调子的风衣差点被误认为是秋季款，尽管春天飘着细雨时也许可以用上；Missoni的阔腿裤四季皆宜、不分老幼，看起来还很华贵，但过于经典保守的设计明显出于商业化考虑；BottegaVeneta旗下的TomasMaier推出了几款非常漂亮的双排扣铜色套装和裙装，高层经理人在未来几年内穿着这些设计都不会过时；Givenchy和Valentino的秋冬系列中不约而同地包含了褶边高领衬衫，Chloe前不久发布的度假系列中也充满了维多利亚风格的泡泡袖上衣、高领裙衣和清爽的翻领衬衫--新保守主义的猛烈回归让崇尚奢华风的人们措手不及。穿得最休闲的也许最快被裁掉时尚圈这次的变化其实是全球经济衰退下的时装变革。“当你感觉到压抑和悲观的时候，总想把自己包起来--无论是长袖、高领、长裙，还是不透明裤袜。”纽约大都会博物馆附属服装学会的负责人HaroldKoda这样说道。的确，从消费者的角度来说，经济的不景气带来了裁员的危机，摒弃时髦前卫、回归保守简约服饰才是应对经济危机的正确之道，因为保守简约的衣服穿起来显得更稳重可靠。“穿得最休闲的或许恰恰是最先要被裁掉的。”时尚网站Men.Style.com的执行主编TylerThoreson这样说道。另外，收入的减少让人们的消费观念更理性，不是一味的追求奢华、时尚、特别，取而代之的是简约、实用、经典，让衣橱变成时尚“百宝袋”--里面的任何一套衣服，都能够让你面对所有的场合，并且永远显得那么优雅高贵。对时尚界而言，回归传统与保守风格是迫不得已的选择，在经济不景气的大环境下，高级时装品牌们也要力求自保。如何迎合消费者们节俭消费的心态、并且满足他们对良好品质的要求，是高级品牌们的头疼之处。那些曾叫嚷着“价格不是问题”而不断宣传自我奢华的欧洲品牌眼下也将重点放在服装的耐穿性上，并以适中的价格来吸引顾客。意大利设计师格GraemeBlack表示，他已经把他在这一季推出的成衣系列减少了近三分之一，还降低了产品的利润率。这季的设计中有件缝制有皮带子的精致羊毛衫，图案就像渔网一样，以及搭配的连衣裙，而价格只有入门级的,美元。消费者要自保，高级品牌也要自保，看来，“呼风唤雨”的时尚界在这股经济衰退下“自保”大潮的“胁迫”中，也不得不低下曾经不可一世的“奢华头”，而转投向保守主义的怀抱。毕竟，在这个金钱几乎主宰一切的世界，连时尚也不可避免地受到它的控制，乖乖地不断转换自己的形象。延伸阅读经济越繁荣，裙子就越短裙长反映经济的理论，起源于年代宾州大学华顿商学院经济学家乔治泰勒的观点：“经济增长时，女人会穿短裙，因为她们要炫耀里面的长丝袜；当经济不景气时，女人买不起丝袜，只好把裙边放长，来掩饰没有穿长丝袜的窘迫。”这称为“裙边理论”，不过长丝袜在年代可能是奢侈品，但现在经济再不景气，不至于连一双丝袜也买不起吧？所以，“裙边理论”还准确吗？纽约大都会博物馆服装馆馆长哈罗德柯达(HaroldKoda)认为：“伟大的设计师会掌握社会脉搏，了解普通百姓最关心的问题，当他感觉人们心理遇到困境、悲观情绪滋长，所设计的衣服就会朝着保守低调的方向发展，如长袖、高领、长裙。”经济越黯淡，女人头发越短？除了裙长，发型也是一个反映经济景气的时尚数据！由日本花王调查，年来定期在东京与大阪街头访查上千名女性，今年的报告显示，日本经济大萧条前，几岁年轻女性留长发达成，年代后经济低迷，短发则成主流；年后日本经济成长，长发再度获得日本女性青睐。英国剑桥大学文化经济学者莎丝托玛休斯认为：“这是因为在经济衰退之际，人们享有的物质乐趣越来越少，所以希望有更多的视觉乐趣，而短发所具有的造型变化更胜长发。”发型设计师Tim说：“剪发的确能提振心情，经济衰退时，人们也许会穿得较朴实，但也因此渴望在头发上动手脚，追求变化。”有人说过：“永远变化”是时尚圈唯一永远不变的规则--上世纪年代、年代、到年代风格；未来风、民族风、军旅风、巴洛克风、街头风；极简主义、复古主义……各种风格流派年复一年地交替坐上头把交椅，无论全球经济大势如何，时尚变化的脚步从不会停下。尽管全球经济无法阻挡时尚的脚步，却可以改变其前进的方向--如今愈演愈烈的经济衰退，让时尚圈一度盛行的奢华主义逐渐收敛，取而代之的是沉寂已久的新保守主义。看，裙子在变长时刻关注好莱坞时尚风向标的人一定注意到，从前阵子AngelinaJolie期间总穿盖过脚踝的连衣裙开始，保守风潮便愈演愈烈--JessicaSimpson、KateHudson、造型师RachelZoe，甚至岁出头的女歌手LilyAllen也纷纷拖着长裙摆上街，简单保守的造型一览无遗；而法国第一夫人CarlaBruni更是把这种保守风尚发挥到极致，在法国国庆日那天，以一身简洁的ChristianDior套装示人。在服装界方面，在米兰时装周上，色调偏暗、风格也更趋传统的服装样式的新装无处不在地表现着保守简洁的特点：BurberryProrsum卡其和土褐调子的风衣差点被误认为是秋季款，尽管春天飘着细雨时也许可以用上；Missoni的阔腿裤四季皆宜、不分老幼，看起来还很华贵，但过于经典保守的设计明显出于商业化考虑；BottegaVeneta旗下的TomasMaier推出了几款非常漂亮的双排扣铜色套装和裙装，高层经理人在未来几年内穿着这些设计都不会过时；Givenchy和Valentino的秋冬系列中不约而同地包含了褶边高领衬衫，Chloe前不久发布的度假系列中也充满了维多利亚风格的泡泡袖上衣、高领裙衣和清爽的翻领衬衫--新保守主义的猛烈回归让崇尚奢华风的人们措手不及。穿得最休闲的也许最快被裁掉时尚圈这次的变化其实是全球经济衰退下的时装变革。“当你感觉到压抑和悲观的时候，总想把自己包起来--无论是长袖、高领、长裙，还是不透明裤袜。”纽约大都会博物馆附属服装学会的负责人HaroldKoda这样说道。的确，从消费者的角度来说，经济的不景气带来了裁员的危机，摒弃时髦前卫、回归保守简约服饰才是应对经济危机的正确之道，因为保守简约的衣服穿起来显得更稳重可靠。“穿得最休闲的或许恰恰是最先要被裁掉的。”时尚网站Men.Style.com的执行主编TylerThoreson这样说道。另外，收入的减少让人们的消费观念更理性，不是一味的追求奢华、时尚、特别，取而代之的是简约、实用、经典，让衣橱变成时尚“百宝袋”--里面的任何一套衣服，都能够让你面对所有的场合，并且永远显得那么优雅高贵。对时尚界而言，回归传统与保守风格是迫不得已的选择，在经济不景气的大环境下，高级时装品牌们也要力求自保。如何迎合消费者们节俭消费的心态、并且满足他们对良好品质的要求，是高级品牌们的头疼之处。那些曾叫嚷着“价格不是问题”而不断宣传自我奢华的欧洲品牌眼下也将重点放在服装的耐穿性上，并以适中的价格来吸引顾客。意大利设计师格GraemeBlack表示，他已经把他在这一季推出的成衣系列减少了近三分之一，还降低了产品的利润率。这季的设计中有件缝制有皮带子的精致羊毛衫，图案就像渔网一样，以及搭配的连衣裙，而价格只有入门级的,美元。消费者要自保，高级品牌也要自保，看来，“呼风唤雨”的时尚界在这股经济衰退下“自保”大潮的“胁迫”中，也不得不低下曾经不可一世的“奢华头”，而转投向保守主义的怀抱。毕竟，在这个金钱几乎主宰一切的世界，连时尚也不可避免地受到它的控制，乖乖地不断转换自己的形象。延伸阅读经济越繁荣，裙子就越短裙长反映经济的理论，起源于年代宾州大学华顿商学院经济学家乔治泰勒的观点：“经济增长时，女人会穿短裙，因为她们要炫耀里面的长丝袜；当经济不景气时，女人买不起丝袜，只好把裙边放长，来掩饰没有穿长丝袜的窘迫。”这称为“裙边理论”，不过长丝袜在年代可能是奢侈品，但现在经济再不景气，不至于连一双丝袜也买不起吧？所以，“裙边理论”还准确吗？纽约大都会博物馆服装馆馆长哈罗德柯达(HaroldKoda)认为：“伟大的设计师会掌握社会脉搏，了解普通百姓最关心的问题，当他感觉人们心理遇到困境、悲观情绪滋长，所设计的衣服就会朝着保守低调的方向发展，如长袖、高领、长裙。”经济越黯淡，女人头发越短？除了裙长，发型也是一个反映经济景气的时尚数据！由日本花王调查，年来定期在东京与大阪街头访查上千名女性，今年的报告显示，日本经济大萧条前，几岁年轻女性留长发达成，年代后经济低迷，短发则成主流；年后日本经济成长，长发再度获得日本女性青睐。英国剑桥大学文化经济学者莎丝托玛休斯认为：“这是因为在经济衰退之际，人们享有的物质乐趣越来越少，所以希望有更多的视觉乐趣，而短发所具有的造型变化更胜长发。”发型设计师Tim说：“剪发的确能提振心情，经济衰退时，人们也许会穿得较朴实，但也因此渴望在头发上动手脚，追求变化。”
当艳阳从南半球热情地迫近，不仅要将肌肤晒成时髦的古铜色，Ports在年“父亲节”呈献的深情傍身物，同样散发着浓醇棕香。对于工作繁忙的父亲而言，精致的皮质配件是提升造型品位的贴心之选。商务人士必备的经典棕色牛皮与棋盘格压纹搭配，颠覆往日公文包的刻板印象，于和谐中透现成熟魅力。资深手工匠将柔软细腻的皮革精心编织，赋予腰带细致缱绻情意，在皮革棕色光泽与银色饰扣的映衬下，以低调姿态彰显难掩的奢华风范。当艳阳从南半球热情地迫近，不仅要将肌肤晒成时髦的古铜色，Ports在年“父亲节”呈献的深情傍身物，同样散发着浓醇棕香。对于工作繁忙的父亲而言，精致的皮质配件是提升造型品位的贴心之选。商务人士必备的经典棕色牛皮与棋盘格压纹搭配，颠覆往日公文包的刻板印象，于和谐中透现成熟魅力。资深手工匠将柔软细腻的皮革精心编织，赋予腰带细致缱绻情意，在皮革棕色光泽与银色饰扣的映衬下，以低调姿态彰显难掩的奢华风范。
Q：长腿的穿着秘籍是什么？A：张韶涵是麻雀虽小五脏俱全，纤细的身材依靠褶皱和短裙来打造高腰线，如此一来腿更是长了不少。Q：长腿的穿着秘籍是什么？A：张韶涵是麻雀虽小五脏俱全，纤细的身材依靠褶皱和短裙来打造高腰线，如此一来腿更是长了不少。
Q：年底派对怎么穿最抢眼？A：夸张裙摆、闪亮面料及精致裁剪让复古的A形礼服倍添华丽气质，搭配耀眼的配饰让你更具时尚度。Q：年底派对怎么穿最抢眼？A：夸张裙摆、闪亮面料及精致裁剪让复古的A形礼服倍添华丽气质，搭配耀眼的配饰让你更具时尚度。
Q：咋穿百搭小马甲最美丽？A：收身效果极佳的黑色长马甲非常适合个子较高的女孩儿，里面搭配长衬衫在视觉上有明显的拉伸作用，马甲上面的一排银色纽扣也起到装饰的作用。瘦腿仔裤搭配简洁的高跟鞋更是将身形最大限度的美化。牛仔面料的马甲更加休闲、街头化，比较适合搭配t恤一类的休闲装扮，如果一定要搭配衬衫，最好也不要穿进严肃的办公室。可爱的卡通装会是更好的选择。印花的雪纺裙是春季最受女孩儿欢迎的服装，轻盈浪漫的造型总是能够轻易获取女孩儿的欢心。外面加上一件侧开襟的拉链马甲，马上添加几分摩登的都市感，而且还流露几分干练的职业女性气质。运动的时候选这样一件小马甲方便穿脱，帽子的设计也增添几分年轻的活力。腰部的抽褶一方面美化身形，同时也更方便活动。带有民族风情的棕色马甲在色彩上具有很广的搭配度，前襟系带的设计和花边装饰更增添了女孩子的妩媚气息。Q：咋穿百搭小马甲最美丽？A：收身效果极佳的黑色长马甲非常适合个子较高的女孩儿，里面搭配长衬衫在视觉上有明显的拉伸作用，马甲上面的一排银色纽扣也起到装饰的作用。瘦腿仔裤搭配简洁的高跟鞋更是将身形最大限度的美化。牛仔面料的马甲更加休闲、街头化，比较适合搭配t恤一类的休闲装扮，如果一定要搭配衬衫，最好也不要穿进严肃的办公室。可爱的卡通装会是更好的选择。印花的雪纺裙是春季最受女孩儿欢迎的服装，轻盈浪漫的造型总是能够轻易获取女孩儿的欢心。外面加上一件侧开襟的拉链马甲，马上添加几分摩登的都市感，而且还流露几分干练的职业女性气质。运动的时候选这样一件小马甲方便穿脱，帽子的设计也增添几分年轻的活力。腰部的抽褶一方面美化身形，同时也更方便活动。带有民族风情的棕色马甲在色彩上具有很广的搭配度，前襟系带的设计和花边装饰更增添了女孩子的妩媚气息。
新浪女性讯明年春夏，女人们注定都要为LV手袋而疯狂，因为他们各个都像是不容错过的收藏品。年月日，巴黎春夏时装周上，LouisVuitton在它的新品秀上为我们带来了新一季的手袋流行走向。不同材质和不同颜色的拼接占了主流。复古的设计，宫廷的华贵与印第安的流苏装饰都是新一季的设计重点。因此流苏和色彩的冲撞都是本季最大的特点。其中还不乏蟒蛇皮，豹纹圆点等流行元素。但是要注意，在使用太过耀眼的包包同时也要注意整体的服装风格搭配。(点击图片更精彩)潮流点一：柔软的皮料与线绳的完美结合春夏流行：明亮的而富有春天气息的色彩是今季最耀眼的装饰。桔色的珠饰与蛇皮的小小冲撞无意间提升了整体的高贵感。搭配建议：适合任何装扮，复杂OR简单都是完美结合。>>更多潮流点二：闪亮丝线装饰成耀眼的LOGO春夏流行：墨绿、墨紫色、黑等暗色系的手袋低调而不失华丽感。手袋边不经意飘起的暗红色羽毛带来一丝颜色的跳跃又增添了浪漫的味道。搭配建议：可在穿着上适当的有些亮色服装，提升整体的亮度。>>更多潮流点三：款式大方好搭配春夏流行：咖啡色系手袋实用而不单调。抽摺的设计为整体增加线条感。打破平滑的单调，对称的珠绳自然的垂落不经意的摇摆让人时刻充满青春眼光的气息。搭配建议：职业女装与正装的最好搭档。>>更多潮流点四：长方造型充满酷感与硬朗的气息春夏流行：长长的肩链与细条的皮质流苏装饰都让你充满职业女性的冷静与特有质感。整块的颜色与侧面的豹文相拼接，不经意间流露出小女人的味道。搭配建议：充满线条感与硬朗的服饰，如西装等。>>更多潮流点五：充满体积感，实用与时尚结合春夏流行：明亮的草绿为春天的我们带来一丝好心情。厚重的体积与高档的皮质，这个春天即使踏青也是最靓丽的女生。搭配建议：舒适的服装与舒适而大气的包包是最好的搭配。>>更多潮流点六：华丽的金属色显露尊贵春夏流行：闪耀的颜色却并不俗媚。手间抓起的层层褶皱仿佛也是一种独特的美感。指间滑过的珠绳与金色的华贵碰撞出不同味道。搭配建议：服饰的色彩不要太过抢眼。黑色等深色系最能体现包包的美感。>>更多潮流点七：暗红色的闪光面料华丽有深度春夏流行：手袋两侧的LOGO装饰与侧面的整块色彩的拼接都让人应接不暇。这就是LV的魅力。搭配建议：服装的色彩可略与包包相配合。>>更多潮流点八：有质感的面料与经典搭配春夏流行：LV最特有的颜色与面料经过形状的改变不仅没有丢掉本身独有的高贵魅力，反而增加了一种形式的美感。印第安风格的装饰为这件手袋在不经意间提升了特有的美感。搭配建议：长长的手袋可搭配线条感足与简单的服饰。>>更多潮流点九：豹纹与野性的结合春夏流行：还有什么能比豹纹更充满女人味，更加的奢华。这黄色与黑色的看似胡乱冲撞却总让人目不转睛。黑色的皮质手带为整体颜色的混乱带来了稳重的效果。搭配建议：大块的豹纹一定与色彩简单的服饰相配。>>更多潮流点十：神秘的色彩与充满质感的面料春夏流行：一向大胆的LV此次也玩起了神秘。紫色的高贵与媚惑感为尊贵的LV手袋增加了又一层的华贵。亮面的面料与羽毛的飘逸是种外露与神秘的冲撞。缺让人爱不释手。搭配建议：充满质感的皮料是衬托暗色系亚光服饰的最好搭配。>>更多相关报道：纽约春夏时装周流行趋势发布春夏LV手袋玩转字母游戏街头：街头拿LV的美女新浪女性讯明年春夏，女人们注定都要为LV手袋而疯狂，因为他们各个都像是不容错过的收藏品。年月日，巴黎春夏时装周上，LouisVuitton在它的新品秀上为我们带来了新一季的手袋流行走向。不同材质和不同颜色的拼接占了主流。复古的设计，宫廷的华贵与印第安的流苏装饰都是新一季的设计重点。因此流苏和色彩的冲撞都是本季最大的特点。其中还不乏蟒蛇皮，豹纹圆点等流行元素。但是要注意，在使用太过耀眼的包包同时也要注意整体的服装风格搭配。(点击图片更精彩)潮流点一：柔软的皮料与线绳的完美结合春夏流行：明亮的而富有春天气息的色彩是今季最耀眼的装饰。桔色的珠饰与蛇皮的小小冲撞无意间提升了整体的高贵感。搭配建议：适合任何装扮，复杂OR简单都是完美结合。>>更多潮流点二：闪亮丝线装饰成耀眼的LOGO春夏流行：墨绿、墨紫色、黑等暗色系的手袋低调而不失华丽感。手袋边不经意飘起的暗红色羽毛带来一丝颜色的跳跃又增添了浪漫的味道。搭配建议：可在穿着上适当的有些亮色服装，提升整体的亮度。>>更多潮流点三：款式大方好搭配春夏流行：咖啡色系手袋实用而不单调。抽摺的设计为整体增加线条感。打破平滑的单调，对称的珠绳自然的垂落不经意的摇摆让人时刻充满青春眼光的气息。搭配建议：职业女装与正装的最好搭档。>>更多潮流点四：长方造型充满酷感与硬朗的气息春夏流行：长长的肩链与细条的皮质流苏装饰都让你充满职业女性的冷静与特有质感。整块的颜色与侧面的豹文相拼接，不经意间流露出小女人的味道。搭配建议：充满线条感与硬朗的服饰，如西装等。>>更多潮流点五：充满体积感，实用与时尚结合春夏流行：明亮的草绿为春天的我们带来一丝好心情。厚重的体积与高档的皮质，这个春天即使踏青也是最靓丽的女生。搭配建议：舒适的服装与舒适而大气的包包是最好的搭配。>>更多潮流点六：华丽的金属色显露尊贵春夏流行：闪耀的颜色却并不俗媚。手间抓起的层层褶皱仿佛也是一种独特的美感。指间滑过的珠绳与金色的华贵碰撞出不同味道。搭配建议：服饰的色彩不要太过抢眼。黑色等深色系最能体现包包的美感。>>更多潮流点七：暗红色的闪光面料华丽有深度春夏流行：手袋两侧的LOGO装饰与侧面的整块色彩的拼接都让人应接不暇。这就是LV的魅力。搭配建议：服装的色彩可略与包包相配合。>>更多潮流点八：有质感的面料与经典搭配春夏流行：LV最特有的颜色与面料经过形状的改变不仅没有丢掉本身独有的高贵魅力，反而增加了一种形式的美感。印第安风格的装饰为这件手袋在不经意间提升了特有的美感。搭配建议：长长的手袋可搭配线条感足与简单的服饰。>>更多潮流点九：豹纹与野性的结合春夏流行：还有什么能比豹纹更充满女人味，更加的奢华。这黄色与黑色的看似胡乱冲撞却总让人目不转睛。黑色的皮质手带为整体颜色的混乱带来了稳重的效果。搭配建议：大块的豹纹一定与色彩简单的服饰相配。>>更多潮流点十：神秘的色彩与充满质感的面料春夏流行：一向大胆的LV此次也玩起了神秘。紫色的高贵与媚惑感为尊贵的LV手袋增加了又一层的华贵。亮面的面料与羽毛的飘逸是种外露与神秘的冲撞。缺让人爱不释手。搭配建议：充满质感的皮料是衬托暗色系亚光服饰的最好搭配。>>更多相关报道：纽约春夏时装周流行趋势发布春夏LV手袋玩转字母游戏街头：街头拿LV的美女
点评：肉粉色比较清淡，没有其它粉色的张扬。大面积拼接的肉粉色抹胸连衣裙打造出清淡的性感。扮嫩关键词：肉粉色清新淡雅点评：娃娃装本身就是可爱的装扮，加上高腰线黑色丝带蝴蝶结更是甜美无限。白色短裤透出男孩子的活泼气质。扮嫩关键词：娃娃装黑色丝带蝴蝶结点评：肉粉色比较清淡，没有其它粉色的张扬。大面积拼接的肉粉色抹胸连衣裙打造出清淡的性感。扮嫩关键词：肉粉色清新淡雅点评：娃娃装本身就是可爱的装扮，加上高腰线黑色丝带蝴蝶结更是甜美无限。白色短裤透出男孩子的活泼气质。扮嫩关键词：娃娃装黑色丝带蝴蝶结
编者按：试图掌握这个秋冬丰富的流行趋势，对时装精来说是会让人丧失理智的一件事情，秋冬最动人的个经典LOOK，来帮你完成品味升级课。【TIPS】瘦腿裤是本季的大热，无论搭配高跟鞋还是平底鞋都是修饰腿形的时尚搭配，本季加入刺绣元素的瘦腿裤是搭配高筒靴的热门单品。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：女性化机车装【TIPS】机车夹克充满了摇滚的味道，用于演绎今季最流行的中性风相得益彰。与高腰紧身牛仔裤搭配在一起，在中性范儿中加入一丝丝女人味，再把你库存的金属耳环手镯和豹纹配饰通通戴上，为装扮更添细节看点。让整体造型充满年代的疯狂气氛。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：复辟小黑裙【TIPS】时至今日，“小黑裙”已经成为最经典的女性着装，从香奈儿的经典成熟风格到范思哲的魅惑风格，小黑裙的美丽在于它真的对女性意味着一切。女人喜欢穿小黑裙，男人喜欢女人穿小黑裙，在一些特殊场合，没有什么是比小黑裙更迷人的着装了。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：印花连衣裙【TIPS】即使是严寒的冬季也无法阻挡女人们穿着连衣裙的决心，本季带有印花的民族风连衣裙盛行，搭配亮色的配饰和彩色裤袜是提升气质和时尚指数的最佳搭配。如果你身材高挑，那么这身装扮对你再合适不过了。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：世故珠宝【TIPS】珠宝的吸引力在于品牌LOGO显而易见、品种繁多、价位选择多、不挑身材、不挑年龄，这么多的好处，让珠宝让每个女人都爱不释手，也变的比时装更重要，但是把珠宝搭配出气质却并不是每个女人都拥有的能力，足够分量却不招摇，和服装混为一体是本季的必学搭配。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：针织围巾【TIPS】针织围巾是每季都很常见的搭配单品，，这款围巾非常有特色，超长是最大亮点。黄棕黑的过度色自然流畅，平针的织法知性内敛别有韵味，让修身的西服更有层次。注意，不要用过于繁复的服装来搭配，这样简约的特色就一扫而光啦。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：蕾丝花边上衣【TIPS】蕾丝可使女人变的妖娆妩媚，也是征服男人的秘密武器。秋冬你至少该拥有一件嵌满蕾丝的白日装，或者至少，有一些蕾丝般的印花,然而正是因为它的甜蜜模样，让许多女孩子觉得蕾丝太小气，容易流于俗气，所以穿着大气的蕾丝花边上衣变的尤为重要。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：轮廓型折纸裙【TIPS】轮廓型折纸裙已经从T台上流行到了日常着装，夸张的设计有所收敛，但是时尚元素依然明朗可见，与前卫、张扬带来的极具冲击力的现代美感相比，朦朦胧胧、若隐若现的美感，更为含蓄的东方人所青睐。轮廓型折纸裙成为本季当之无愧的时尚单品。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：叠加黑色蕾丝装【TIPS】高贵气质和妩媚蕾丝作了最好的演绎。简洁的黑色套装，因为蕾死上装的透视感造其终极性感姿态，将女人的复古妩媚表现到了及至。黑色很显品质，可若是其他斑斓的颜色，就很容易显得俗气。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：荧光色系连衣裙【TIPS】艳丽的色彩在这个春夏有着无可匹敌的超高曝光率，黑白能够平衡艳色的高彩度，使得整体时尚度与正式感兼具，是将艳色穿出优雅风度的不二搭配。全身的色彩不宜过多，大面积的纯色才能使整体感觉更加清爽纯净。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细编者按：试图掌握这个秋冬丰富的流行趋势，对时装精来说是会让人丧失理智的一件事情，秋冬最动人的个经典LOOK，来帮你完成品味升级课。【TIPS】瘦腿裤是本季的大热，无论搭配高跟鞋还是平底鞋都是修饰腿形的时尚搭配，本季加入刺绣元素的瘦腿裤是搭配高筒靴的热门单品。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：女性化机车装【TIPS】机车夹克充满了摇滚的味道，用于演绎今季最流行的中性风相得益彰。与高腰紧身牛仔裤搭配在一起，在中性范儿中加入一丝丝女人味，再把你库存的金属耳环手镯和豹纹配饰通通戴上，为装扮更添细节看点。让整体造型充满年代的疯狂气氛。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：复辟小黑裙【TIPS】时至今日，“小黑裙”已经成为最经典的女性着装，从香奈儿的经典成熟风格到范思哲的魅惑风格，小黑裙的美丽在于它真的对女性意味着一切。女人喜欢穿小黑裙，男人喜欢女人穿小黑裙，在一些特殊场合，没有什么是比小黑裙更迷人的着装了。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：印花连衣裙【TIPS】即使是严寒的冬季也无法阻挡女人们穿着连衣裙的决心，本季带有印花的民族风连衣裙盛行，搭配亮色的配饰和彩色裤袜是提升气质和时尚指数的最佳搭配。如果你身材高挑，那么这身装扮对你再合适不过了。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：世故珠宝【TIPS】珠宝的吸引力在于品牌LOGO显而易见、品种繁多、价位选择多、不挑身材、不挑年龄，这么多的好处，让珠宝让每个女人都爱不释手，也变的比时装更重要，但是把珠宝搭配出气质却并不是每个女人都拥有的能力，足够分量却不招摇，和服装混为一体是本季的必学搭配。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：针织围巾【TIPS】针织围巾是每季都很常见的搭配单品，，这款围巾非常有特色，超长是最大亮点。黄棕黑的过度色自然流畅，平针的织法知性内敛别有韵味，让修身的西服更有层次。注意，不要用过于繁复的服装来搭配，这样简约的特色就一扫而光啦。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：蕾丝花边上衣【TIPS】蕾丝可使女人变的妖娆妩媚，也是征服男人的秘密武器。秋冬你至少该拥有一件嵌满蕾丝的白日装，或者至少，有一些蕾丝般的印花,然而正是因为它的甜蜜模样，让许多女孩子觉得蕾丝太小气，容易流于俗气，所以穿着大气的蕾丝花边上衣变的尤为重要。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：轮廓型折纸裙【TIPS】轮廓型折纸裙已经从T台上流行到了日常着装，夸张的设计有所收敛，但是时尚元素依然明朗可见，与前卫、张扬带来的极具冲击力的现代美感相比，朦朦胧胧、若隐若现的美感，更为含蓄的东方人所青睐。轮廓型折纸裙成为本季当之无愧的时尚单品。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：叠加黑色蕾丝装【TIPS】高贵气质和妩媚蕾丝作了最好的演绎。简洁的黑色套装，因为蕾死上装的透视感造其终极性感姿态，将女人的复古妩媚表现到了及至。黑色很显品质，可若是其他斑斓的颜色，就很容易显得俗气。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细经典搭配TOP：荧光色系连衣裙【TIPS】艳丽的色彩在这个春夏有着无可匹敌的超高曝光率，黑白能够平衡艳色的高彩度，使得整体时尚度与正式感兼具，是将艳色穿出优雅风度的不二搭配。全身的色彩不宜过多，大面积的纯色才能使整体感觉更加清爽纯净。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细
Q：怎样搭配能甩掉学生味？A：白色的单品，总是很HOT，这样一件连衣裙，可以任意方便搭配，不会出错，可爱的蝴蝶结调节烦躁的情绪。偶尔来点鲜嫩的肉桂色能活跃办公室气氛，淑女风范吸引同事目光，过膝的长度十分优雅，不会有任何太过性感的味道。抹胸的款式并不适合直接穿在办公室里，过分的露肤让人感觉很性感，加一件灰色的针织衫就能让抹胸裙在职场放心穿着。古板的衬衫会给人十分呆板的印象，但帝国式的可爱泡泡袖就完全打造可爱的女孩感，既保证了衬衫的干练，有十分甜美。胸前的褶皱设计给人可爱女生的印象，既严肃又活泼，彩色的裙装增加亲和力，颜色虽然鲜艳但不繁杂，也表现出新人谦虚的一面。灰色单品，也是比较保守的款式，可爱的袖口正好是新鲜感和成熟性的混合体。包身的长款衫增添曲线美更为你提升自信。Q：怎样搭配能甩掉学生味？A：白色的单品，总是很HOT，这样一件连衣裙，可以任意方便搭配，不会出错，可爱的蝴蝶结调节烦躁的情绪。偶尔来点鲜嫩的肉桂色能活跃办公室气氛，淑女风范吸引同事目光，过膝的长度十分优雅，不会有任何太过性感的味道。抹胸的款式并不适合直接穿在办公室里，过分的露肤让人感觉很性感，加一件灰色的针织衫就能让抹胸裙在职场放心穿着。古板的衬衫会给人十分呆板的印象，但帝国式的可爱泡泡袖就完全打造可爱的女孩感，既保证了衬衫的干练，有十分甜美。胸前的褶皱设计给人可爱女生的印象，既严肃又活泼，彩色的裙装增加亲和力，颜色虽然鲜艳但不繁杂，也表现出新人谦虚的一面。灰色单品，也是比较保守的款式，可爱的袖口正好是新鲜感和成熟性的混合体。包身的长款衫增添曲线美更为你提升自信。
Q：过气靴款咋搭配成新款？A：短靴是比较难以搭配的靴款，搭配不得当很容易显得腿短。因此搭配短靴的时候最好选择紧身的铅笔裤或者是短牛仔裤或牛仔裙，让腿型显得修长！牛仔短裤搭配短靴让腿型显得修长，外加一件厚重的外套，秋冬同样也可以秀出你的美腿！短靴搭配紧身牛仔裤是最佳搭配法，比起短裤搭配法，这款装扮在秋冬季节显得温暖多了！去年秋冬最流行的是长袜搭配中靴，在秀出修长美腿之余亦能够保暖。今年还可以继续这款中靴搭配法，不过今年最好选择彩袜来搭配，毕竟换靴子麻烦，袜子款式还是多样的！今年流行过膝长袜搭配中靴，让美腿也出来秀上一把，多层次的穿搭法则显得更加甜美可爱！长靴天生和紧身裤袜是一对，贴身的裤袜让你的腿型显得更加修长，外加一件长毛衣外套，温暖又有型的秋冬装扮就出来了！去年买的雪地靴竟然在今年潮流起来了，甜美的雪地靴搭配上民族图案的服饰，还有什么能比得上这款装扮更甜美呢！Q：过气靴款咋搭配成新款？A：短靴是比较难以搭配的靴款，搭配不得当很容易显得腿短。因此搭配短靴的时候最好选择紧身的铅笔裤或者是短牛仔裤或牛仔裙，让腿型显得修长！牛仔短裤搭配短靴让腿型显得修长，外加一件厚重的外套，秋冬同样也可以秀出你的美腿！短靴搭配紧身牛仔裤是最佳搭配法，比起短裤搭配法，这款装扮在秋冬季节显得温暖多了！去年秋冬最流行的是长袜搭配中靴，在秀出修长美腿之余亦能够保暖。今年还可以继续这款中靴搭配法，不过今年最好选择彩袜来搭配，毕竟换靴子麻烦，袜子款式还是多样的！今年流行过膝长袜搭配中靴，让美腿也出来秀上一把，多层次的穿搭法则显得更加甜美可爱！长靴天生和紧身裤袜是一对，贴身的裤袜让你的腿型显得更加修长，外加一件长毛衣外套，温暖又有型的秋冬装扮就出来了！去年买的雪地靴竟然在今年潮流起来了，甜美的雪地靴搭配上民族图案的服饰，还有什么能比得上这款装扮更甜美呢！
人们已经被“次贷”“股票”弄得乌烟瘴气，没人还想整天把自己打扮成一副苦大仇深的样子。在上世纪还吃得开的“裙摆效应”显然已经失灵。与其萎靡不振，还不如来点新花样治疗人们的“伤痛”。聪明的设计师能够顺应时代的脚步和人们的需求，你以为人们没有心情谈论时装的时候，也许他们迫不及待想让自己焕然一新。而问题只在于：你能不能给他们一些特别的东西。经济萧条,惶恐的人们马上翻出了上世纪年代经济学家乔治-泰勒的著名观点--裙摆效应，以求更稳妥的应对之策。但当过去的种种赫然眼前的时候，才发现时代一去不复返，那些古董教条早已随着时尚浪潮的一轮轮兴衰成了不中用的老黄历。“经济增长时，女人会穿短裙，因为她们要炫耀里面的长丝袜；当经济不景气时，女人买不起丝袜，只好把裙摆放长，来掩饰没有穿长丝袜的窘迫。”现在可没人吃这套了。你大可以去春夏的巴黎时装周上看看，“海啸”的威力显然没有唬住LouisVuitton的女孩们，她们不但依旧花枝招展地在伸展台上迈着猫步，而且看看她们的裙摆，似乎比一年前还要短得嚣张。MarcJacobs在接受采访的时候直言不讳：“大家已经被次贷和糟糕的股市弄得焦头烂额，没必要再把自己打扮成一副苦大仇深的样子。”尽管，不久前曾有专业人士对本季全黑的T台给出“Theblackisnewblack”的评价，暗喻经济危机正在让时尚潮流变得寡味，前途一片暗淡。不过，现在看来这样的担心或许为时尚早，至少明年的春夏季我们依旧拥有选择好心情的机会。纽约大都会博物馆服装馆馆长HaroldKoda也认为：“伟大的设计师会掌握社会脉搏，了解普通百姓最关心的问题，当他感觉人们心理遇到困境、悲观情绪滋长，所设计的时装就会加入缓解压力的因素。”色彩被认为是调节经济压力的温度计之一，年德国的“经济低温”就促使一向害羞拘禁的日耳曼人穿上了粉红色；而“?”后，纽约春夏时装秀则不约而同地启用白色，作为抚平人们创伤的安慰剂。除了这些表面化的设计伎俩，人们也开始透过现象讨论这场危机将会对时尚潮流造成的本质影响。纽约精品店BergdorfGoodman的首席执行官JimGold在不久前结束的Lanvin春夏时装秀后台一针见血：“经济衰竭丝毫不会扼杀女人们的时尚欲望，他们只是希望能买点特别的东西回去。所以，那些带有情绪的衣服是她们无法抵抗的，是的，她们有可能打消掉吃大餐喝香槟的念头，但衣服？永远不会。”于是，快时尚与慢时尚的话题又被重新摆上了台面，这回两者以针锋相对的姿态出现。《国际先驱导报》的资深时装评论员SuzyMenkes首先开腔：“现在是说慢一点的时候了，经典、尊贵、生命周期长的设计应该得到更多的尊重，而那些靠抄袭、廉价取悦人们的玩意，也许表面上占到了便宜，但是当你真正将它们买回家的时候，你便能发现，元的东西你能穿着年，而元的赝品只能吸引你一个礼拜。”紧接着，设计师DianeVonFurstenberg和DonatellaVersace都迅速声援了这种说法。然而，对于一个领着普通俸禄的消费者来说，这样的结论虽然听起来颇为合理，但事实上却不是大众能够轻松消受得起的。过去，人们可能还有决心为一只LouisVuitton省吃俭用半年，而在令人绝望的经济形势下，这种做法只能被人嘲笑成最愚蠢的虚荣。难道不是吗？但无论怎样，有一点始终值得肯定。金融海啸的袭来也许会让消费者各自的时尚态度偏离原本的轨迹，但是它还不足以扼杀人们对时尚的热情。人们已经被“次贷”“股票”弄得乌烟瘴气，没人还想整天把自己打扮成一副苦大仇深的样子。在上世纪还吃得开的“裙摆效应”显然已经失灵。与其萎靡不振，还不如来点新花样治疗人们的“伤痛”。聪明的设计师能够顺应时代的脚步和人们的需求，你以为人们没有心情谈论时装的时候，也许他们迫不及待想让自己焕然一新。而问题只在于：你能不能给他们一些特别的东西。经济萧条,惶恐的人们马上翻出了上世纪年代经济学家乔治-泰勒的著名观点--裙摆效应，以求更稳妥的应对之策。但当过去的种种赫然眼前的时候，才发现时代一去不复返，那些古董教条早已随着时尚浪潮的一轮轮兴衰成了不中用的老黄历。“经济增长时，女人会穿短裙，因为她们要炫耀里面的长丝袜；当经济不景气时，女人买不起丝袜，只好把裙摆放长，来掩饰没有穿长丝袜的窘迫。”现在可没人吃这套了。你大可以去春夏的巴黎时装周上看看，“海啸”的威力显然没有唬住LouisVuitton的女孩们，她们不但依旧花枝招展地在伸展台上迈着猫步，而且看看她们的裙摆，似乎比一年前还要短得嚣张。MarcJacobs在接受采访的时候直言不讳：“大家已经被次贷和糟糕的股市弄得焦头烂额，没必要再把自己打扮成一副苦大仇深的样子。”尽管，不久前曾有专业人士对本季全黑的T台给出“Theblackisnewblack”的评价，暗喻经济危机正在让时尚潮流变得寡味，前途一片暗淡。不过，现在看来这样的担心或许为时尚早，至少明年的春夏季我们依旧拥有选择好心情的机会。纽约大都会博物馆服装馆馆长HaroldKoda也认为：“伟大的设计师会掌握社会脉搏，了解普通百姓最关心的问题，当他感觉人们心理遇到困境、悲观情绪滋长，所设计的时装就会加入缓解压力的因素。”色彩被认为是调节经济压力的温度计之一，年德国的“经济低温”就促使一向害羞拘禁的日耳曼人穿上了粉红色；而“?”后，纽约春夏时装秀则不约而同地启用白色，作为抚平人们创伤的安慰剂。除了这些表面化的设计伎俩，人们也开始透过现象讨论这场危机将会对时尚潮流造成的本质影响。纽约精品店BergdorfGoodman的首席执行官JimGold在不久前结束的Lanvin春夏时装秀后台一针见血：“经济衰竭丝毫不会扼杀女人们的时尚欲望，他们只是希望能买点特别的东西回去。所以，那些带有情绪的衣服是她们无法抵抗的，是的，她们有可能打消掉吃大餐喝香槟的念头，但衣服？永远不会。”于是，快时尚与慢时尚的话题又被重新摆上了台面，这回两者以针锋相对的姿态出现。《国际先驱导报》的资深时装评论员SuzyMenkes首先开腔：“现在是说慢一点的时候了，经典、尊贵、生命周期长的设计应该得到更多的尊重，而那些靠抄袭、廉价取悦人们的玩意，也许表面上占到了便宜，但是当你真正将它们买回家的时候，你便能发现，元的东西你能穿着年，而元的赝品只能吸引你一个礼拜。”紧接着，设计师DianeVonFurstenberg和DonatellaVersace都迅速声援了这种说法。然而，对于一个领着普通俸禄的消费者来说，这样的结论虽然听起来颇为合理，但事实上却不是大众能够轻松消受得起的。过去，人们可能还有决心为一只LouisVuitton省吃俭用半年，而在令人绝望的经济形势下，这种做法只能被人嘲笑成最愚蠢的虚荣。难道不是吗？但无论怎样，有一点始终值得肯定。金融海啸的袭来也许会让消费者各自的时尚态度偏离原本的轨迹，但是它还不足以扼杀人们对时尚的热情。
Q：牛仔裤和长靴怎么搭更时尚？A：官小姐的热带笑容在寒冷的冬季依然抢眼，好看的灰色系中长外衣和上衣、牛仔长裤、暖色系的牛仔靴，整体印象简单、干净又不失女人味。牛仔裤的卷边细节显得年轻而且有心思，是不错的选择。Q：牛仔裤和长靴怎么搭更时尚？A：官小姐的热带笑容在寒冷的冬季依然抢眼，好看的灰色系中长外衣和上衣、牛仔长裤、暖色系的牛仔靴，整体印象简单、干净又不失女人味。牛仔裤的卷边细节显得年轻而且有心思，是不错的选择。
新季潮流瞬息万变，闺蜜从法国回来新添了一个LV限量版手提袋，你立刻觉得自己缺斤少两，可钱包的厚度老是跟不上时尚的脚步，那些新品外套、针织衫、锥版裤、靴子···令你心情低落，时尚真的是恶魔吗？NO！不要让时尚变成压力，心态决定一切，我们一起把压力甩开，迎接快乐的“无压力时尚”。【劲靓精致服饰尽现光忙】假如你今天心情不好、身体欠佳，我们就要考虑去找一件从颜色和轮廓能给你信心的衣服做为支撑点，红色通常都能带动MM们的激情，搭配一条蓝黑色彩组合的条纹裤袜，很有跳跃性，展现你活泼可爱的一面，明星帽、镜框也是不错的亮点哦！【一场浪漫的邂逅即将上演】今天跟男友吵架了，心情很低落，很多人都会选择躲在宽松的衣服后面，却不知有解构的衣服会帮你撑起脊柱、腰，会增加你的自信，收腰H型舒适针织长衫搭配格子铅笔裤，有了呢子帽、精美小包做衬托，更显出你的精明，听，他在敲门！新季潮流瞬息万变，闺蜜从法国回来新添了一个LV限量版手提袋，你立刻觉得自己缺斤少两，可钱包的厚度老是跟不上时尚的脚步，那些新品外套、针织衫、锥版裤、靴子···令你心情低落，时尚真的是恶魔吗？NO！不要让时尚变成压力，心态决定一切，我们一起把压力甩开，迎接快乐的“无压力时尚”。【劲靓精致服饰尽现光忙】假如你今天心情不好、身体欠佳，我们就要考虑去找一件从颜色和轮廓能给你信心的衣服做为支撑点，红色通常都能带动MM们的激情，搭配一条蓝黑色彩组合的条纹裤袜，很有跳跃性，展现你活泼可爱的一面，明星帽、镜框也是不错的亮点哦！【一场浪漫的邂逅即将上演】今天跟男友吵架了，心情很低落，很多人都会选择躲在宽松的衣服后面，却不知有解构的衣服会帮你撑起脊柱、腰，会增加你的自信，收腰H型舒适针织长衫搭配格子铅笔裤，有了呢子帽、精美小包做衬托，更显出你的精明，听，他在敲门！
Q：要怎样搭配才显得高挑呢？A：超短裙与高跟鞋，灰色调的服饰给人以低调柔和的气质，荷叶边的超短裙改变了大腿线的位置，腿部显得更为消瘦。当然必须有高跟鞋的垫高，腿部自然拉长高跟鞋的垫高让修长的脚背得以展现，在视觉上自然起到拉长的效果；短裙的作用则主要是修饰大腿的尺度，过于粗壮的腿部可以选择稍长一点短裙，便于掩饰腿部赘肉，而纤细的大腿则尽可能选择短一点的裙子，这样更显得高挑迷人。Q：要怎样搭配才显得高挑呢？A：超短裙与高跟鞋，灰色调的服饰给人以低调柔和的气质，荷叶边的超短裙改变了大腿线的位置，腿部显得更为消瘦。当然必须有高跟鞋的垫高，腿部自然拉长高跟鞋的垫高让修长的脚背得以展现，在视觉上自然起到拉长的效果；短裙的作用则主要是修饰大腿的尺度，过于粗壮的腿部可以选择稍长一点短裙，便于掩饰腿部赘肉，而纤细的大腿则尽可能选择短一点的裙子，这样更显得高挑迷人。
编者按：年岁末周迅与李大齐双双坠入情网，从她们恋爱后，周迅好像变了一个人，走到哪里都是光彩夺目，爱情总会使女人容光焕发。她们高调的牵手、幸福的拥抱，一起走过了五年的时光，可是今日二人将要形同陌路。每个人心中都感到可惜。往期花边报回顾：在与大齐相爱的年中，周迅也彻底从一个土里土气的小女生改造成为时尚女郎。恰巧的是，这五年里是周迅最辉煌的一段时间，从台湾金像奖影后到香港金像奖影后再到亚洲影后，每每出现，她都是全场的焦点，这不得不归功于大齐在背后的支持与造型的打造。如今恢复单身的周迅已然穿衣经验丰富，看来没有李大齐周迅穿衣更靠谱了。虽说周迅并没有令人喷血的凹凸曲线，但她由内而外散发出的那种不食人间烟火的纯真，是每一个凡人都无法抵挡的诱惑。最爱她的人，也最了解她，为她量身定制服饰与妆容，是大齐爱她的方式。利用黑色、白色、红色、绿色，或适当的点缀金色的贵气，运用细节的装点，巧妙地加入一些特别的设计，使礼服摆脱了庸俗的面孔，将周迅独特的灵气挥洒到极致。也让更多的人感受到大齐的巧妙用心与深厚的爱意。如此幸福的女人，谁会不去妒嫉？评点：在歌影视获奖无数的她，早已培养出巨星气质，一袭黑色礼服，上身是剪裁简洁的黑色短背心，加上长手套，显得非常干练和有个性，下身一袭黑色带闪片的曳地长裙，使她瘦小但不失苗条的身材更风情万种。评点：周迅身穿红色上身，蓝色裙摆的露肩紧身长裙，将她玲珑有致的身躯发挥到了极致，加上白色手套，在高压的气质里添加甜蜜温柔的元素，特别引人注目。编者按：在与大齐相爱的年中，周迅也彻底从一个土里土气的小女生改造成为时尚女郎。恰巧的是，这五年里是周迅最辉煌的一段时间，从台湾金像奖影后到香港金像奖影后再到亚洲影后，每每出现，她都是全场的焦点，这不得不归功于大齐在背后的支持与造型的打造。如今恢复单身的周迅已然穿衣经验丰富，看来没有李大齐周迅穿衣更靠谱了。往期花边报回顾：虽说周迅并没有令人喷血的凹凸曲线，但她由内而外散发出的那种不食人间烟火的纯真，是每一个凡人都无法抵挡的诱惑。最爱她的人，也最了解她，为她量身定制服饰与妆容，是大齐爱她的方式。利用黑色、白色、红色、绿色，或适当的点缀金色的贵气，运用细节的装点，巧妙地加入一些特别的设计，使礼服摆脱了庸俗的面孔，将周迅独特的灵气挥洒到极致。也让更多的人感受到大齐的巧妙用心与深厚的爱意。如此幸福的女人，谁会不去妒嫉？李大齐走了，周迅反而更会穿点评：黑色连身裙配红色漆皮皮带，型味十足。看来离开了李大齐周迅的品味丝毫没有下降哦！点评：简单的白色无袖背心搭配米色短裤，青春靓丽的周迅丝毫没有沉浸在分手的阴影里。编者按：年岁末周迅与李大齐双双坠入情网，从她们恋爱后，周迅好像变了一个人，走到哪里都是光彩夺目，爱情总会使女人容光焕发。她们高调的牵手、幸福的拥抱，一起走过了五年的时光，可是今日二人将要形同陌路。每个人心中都感到可惜。往期花边报回顾：在与大齐相爱的年中，周迅也彻底从一个土里土气的小女生改造成为时尚女郎。恰巧的是，这五年里是周迅最辉煌的一段时间，从台湾金像奖影后到香港金像奖影后再到亚洲影后，每每出现，她都是全场的焦点，这不得不归功于大齐在背后的支持与造型的打造。如今恢复单身的周迅已然穿衣经验丰富，看来没有李大齐周迅穿衣更靠谱了。虽说周迅并没有令人喷血的凹凸曲线，但她由内而外散发出的那种不食人间烟火的纯真，是每一个凡人都无法抵挡的诱惑。最爱她的人，也最了解她，为她量身定制服饰与妆容，是大齐爱她的方式。利用黑色、白色、红色、绿色，或适当的点缀金色的贵气，运用细节的装点，巧妙地加入一些特别的设计，使礼服摆脱了庸俗的面孔，将周迅独特的灵气挥洒到极致。也让更多的人感受到大齐的巧妙用心与深厚的爱意。如此幸福的女人，谁会不去妒嫉？评点：在歌影视获奖无数的她，早已培养出巨星气质，一袭黑色礼服，上身是剪裁简洁的黑色短背心，加上长手套，显得非常干练和有个性，下身一袭黑色带闪片的曳地长裙，使她瘦小但不失苗条的身材更风情万种。评点：周迅身穿红色上身，蓝色裙摆的露肩紧身长裙，将她玲珑有致的身躯发挥到了极致，加上白色手套，在高压的气质里添加甜蜜温柔的元素，特别引人注目。编者按：在与大齐相爱的年中，周迅也彻底从一个土里土气的小女生改造成为时尚女郎。恰巧的是，这五年里是周迅最辉煌的一段时间，从台湾金像奖影后到香港金像奖影后再到亚洲影后，每每出现，她都是全场的焦点，这不得不归功于大齐在背后的支持与造型的打造。如今恢复单身的周迅已然穿衣经验丰富，看来没有李大齐周迅穿衣更靠谱了。往期花边报回顾：虽说周迅并没有令人喷血的凹凸曲线，但她由内而外散发出的那种不食人间烟火的纯真，是每一个凡人都无法抵挡的诱惑。最爱她的人，也最了解她，为她量身定制服饰与妆容，是大齐爱她的方式。利用黑色、白色、红色、绿色，或适当的点缀金色的贵气，运用细节的装点，巧妙地加入一些特别的设计，使礼服摆脱了庸俗的面孔，将周迅独特的灵气挥洒到极致。也让更多的人感受到大齐的巧妙用心与深厚的爱意。如此幸福的女人，谁会不去妒嫉？李大齐走了，周迅反而更会穿点评：黑色连身裙配红色漆皮皮带，型味十足。看来离开了李大齐周迅的品味丝毫没有下降哦！点评：简单的白色无袖背心搭配米色短裤，青春靓丽的周迅丝毫没有沉浸在分手的阴影里。
Q：街头MM咋穿俏丽御春寒？A：大翻领的设计，垂领、披肩多种穿法，上配一个薄薄的皮马夹，下配彩色丝袜，黑色小帽子保暖又时尚。全部的重点放在配饰上面，不论是夸张的手镯还是抢眼的大扣腰带，完全突破黑色的沉重感，时尚脱俗。毛茸茸的短袖外套，摆脱了冬日的厚重，却温暖依然。短款可以从视觉上拉长身高，使比例更好。内衬的宽条纹衫，在黑色的厚重中增加了跳跃的感觉。高领羊毛绒衫，下搭白色绒边短裤，白色毛绒边儿短靴，甜美感顿升，给人柔和温暖的阳光名美感！蝙蝠袖可爱蝴蝶结口袋毛衣，非常时尚的一款，简单随意的小蝙蝠袖，高领更加保暖，配上锥形扣设计，整件衣服不落俗套，非常出彩。利用单一的自然配色，感受到这股浪漫清甜，梦幻般唯美设计，更能够体会到小女人气息，?有过多娇作复杂，也会让搭配上更加容易。胸前的吊坠和小短裙都是相当出彩的地方。Q：街头MM咋穿俏丽御春寒？A：大翻领的设计，垂领、披肩多种穿法，上配一个薄薄的皮马夹，下配彩色丝袜，黑色小帽子保暖又时尚。全部的重点放在配饰上面，不论是夸张的手镯还是抢眼的大扣腰带，完全突破黑色的沉重感，时尚脱俗。毛茸茸的短袖外套，摆脱了冬日的厚重，却温暖依然。短款可以从视觉上拉长身高，使比例更好。内衬的宽条纹衫，在黑色的厚重中增加了跳跃的感觉。高领羊毛绒衫，下搭白色绒边短裤，白色毛绒边儿短靴，甜美感顿升，给人柔和温暖的阳光名美感！蝙蝠袖可爱蝴蝶结口袋毛衣，非常时尚的一款，简单随意的小蝙蝠袖，高领更加保暖，配上锥形扣设计，整件衣服不落俗套，非常出彩。利用单一的自然配色，感受到这股浪漫清甜，梦幻般唯美设计，更能够体会到小女人气息，?有过多娇作复杂，也会让搭配上更加容易。胸前的吊坠和小短裙都是相当出彩的地方。
编者按：披肩和围巾不仅可以用来御寒，还能成为美丽的装饰。许多人虽然有数条披肩和围巾，但却只会一种系法。偶尔也变换一下系法，享受不同的搭配样式带给您的乐趣吧。水手结系法：步骤一、按照对角形折叠成三角形。要点：披肩的质地比较厚的话，两端如果向左右垂下来的话，领结会比较容易松散，所以最好让两端以前后重叠的方式垂下来。这样看起来效果比较好，领结也不容易松散。水手结系法：步骤二、将披肩挂在脖子上，左右的长度调整到一致。要点：披肩的质地比较厚的话，两端如果向左右垂下来的话，领结会比较容易松散，所以最好让两端以前后重叠的方式垂下来。这样看起来效果比较好，领结也不容易松散。水手结正方形披肩的基本系法。也可以与大衣搭配在一起。与紧身薄毛衫搭配在一起，既能够御寒又能成为整个搭配的焦点，让人感觉漂亮，可爱。注意不要使领结低于胸部。系法：步骤三、在决定好的高度系一个结，整理一下披肩的形状。要点：披肩的质地比较厚的话，两端如果向左右垂下来的话，领结会比较容易松散，所以最好让两端以前后重叠的方式垂下来。这样看起来效果比较好，领结也不容易松散。肩褶结系法：步骤一、将长方形的披肩按左右比例：的比例披在肩上。要点：往肩膀上搭披肩的时候，如果披肩褶皱过多，整体造型会显得比较臃肿，注意要把披肩的面露出来。编者按：披肩和围巾不仅可以用来御寒，还能成为美丽的装饰。许多人虽然有数条披肩和围巾，但却只会一种系法。偶尔也变换一下系法，享受不同的搭配样式带给您的乐趣吧。水手结系法：步骤一、按照对角形折叠成三角形。要点：披肩的质地比较厚的话，两端如果向左右垂下来的话，领结会比较容易松散，所以最好让两端以前后重叠的方式垂下来。这样看起来效果比较好，领结也不容易松散。水手结系法：步骤二、将披肩挂在脖子上，左右的长度调整到一致。要点：披肩的质地比较厚的话，两端如果向左右垂下来的话，领结会比较容易松散，所以最好让两端以前后重叠的方式垂下来。这样看起来效果比较好，领结也不容易松散。水手结正方形披肩的基本系法。也可以与大衣搭配在一起。与紧身薄毛衫搭配在一起，既能够御寒又能成为整个搭配的焦点，让人感觉漂亮，可爱。注意不要使领结低于胸部。系法：步骤三、在决定好的高度系一个结，整理一下披肩的形状。要点：披肩的质地比较厚的话，两端如果向左右垂下来的话，领结会比较容易松散，所以最好让两端以前后重叠的方式垂下来。这样看起来效果比较好，领结也不容易松散。肩褶结系法：步骤一、将长方形的披肩按左右比例：的比例披在肩上。要点：往肩膀上搭披肩的时候，如果披肩褶皱过多，整体造型会显得比较臃肿，注意要把披肩的面露出来。
Q：短脖子咋穿复古无领装？A：中长款的外套是今年的大热，双排扣是这款外套的最大亮点，藏蓝色没有宝蓝色抢眼，却更耐看和稳重，长长的卷发稍微盖住脖子，即使是短短的脖子，也能形成若有似无的效果，修饰了短脖子的缺点。因为无领，在长发的空隙间让人看到部分的颈部，相当性感。大圆领口里露出深色高领衫，深色同样有遮掩短脖子的效果，经过漂染的头发随意披在肩上很有时尚感，同时米色的长款外套非常百搭，下身不论搭配牛仔裤或是长短裙都很不错。Q：短脖子咋穿复古无领装？A：中长款的外套是今年的大热，双排扣是这款外套的最大亮点，藏蓝色没有宝蓝色抢眼，却更耐看和稳重，长长的卷发稍微盖住脖子，即使是短短的脖子，也能形成若有似无的效果，修饰了短脖子的缺点。因为无领，在长发的空隙间让人看到部分的颈部，相当性感。大圆领口里露出深色高领衫，深色同样有遮掩短脖子的效果，经过漂染的头发随意披在肩上很有时尚感，同时米色的长款外套非常百搭，下身不论搭配牛仔裤或是长短裙都很不错。
Q：月明星想买的时髦单品？A：长衫当然是首选的单品啦，基本上能连穿四季的长衫实用性相当的高，根据你的气质和风格淘见百搭圣品：长衫吧。OL衣橱里少不了的就是衬衫，不管是长衬衫短衬衫丝衬衫还是棉衬衫，打折的季节别管三七二十一先淘了再说。春暖花开的时节，风衣又该大展身手了，可以当连衣裙穿，还可以当外套穿，一举两得！现在买T恤尚有点儿早，不过打折的时候难免不会碰到往年的存货，漂亮的T恤怎么搭外套都好看，你还犹豫什么呢。Q：月明星想买的时髦单品？A：长衫当然是首选的单品啦，基本上能连穿四季的长衫实用性相当的高，根据你的气质和风格淘见百搭圣品：长衫吧。OL衣橱里少不了的就是衬衫，不管是长衬衫短衬衫丝衬衫还是棉衬衫，打折的季节别管三七二十一先淘了再说。春暖花开的时节，风衣又该大展身手了，可以当连衣裙穿，还可以当外套穿，一举两得！现在买T恤尚有点儿早，不过打折的时候难免不会碰到往年的存货，漂亮的T恤怎么搭外套都好看，你还犹豫什么呢。
Q：大衣怎样搭配适合过年？A：穿入新的一年的衣服一定要选择最时尚的款式。和服般的大领性感而时尚，露出锁骨来让你显得十分个性。腰部用腰带进行装饰，束出纤腰，让身材线条更加完美。金色的选择强调了贵气，具有光泽的面料很有质感，轻松打造性感的拜金女人。这样的金色不仅适合过年的喜庆气氛，同样也能够轻松穿入春天。Q：大衣怎样搭配适合过年？A：穿入新的一年的衣服一定要选择最时尚的款式。和服般的大领性感而时尚，露出锁骨来让你显得十分个性。腰部用腰带进行装饰，束出纤腰，让身材线条更加完美。金色的选择强调了贵气，具有光泽的面料很有质感，轻松打造性感的拜金女人。这样的金色不仅适合过年的喜庆气氛，同样也能够轻松穿入春天。
Q：今季什么针织衫最时尚？A：大色块的拼接设计感十足，如果害怕选错色块儿整个人看上去像个小丑，那就像周迅一样选择同一色系，然后用百搭的黑色去调和这些个饱和度高的颜色。Q：今季什么针织衫最时尚？A：大色块的拼接设计感十足，如果害怕选错色块儿整个人看上去像个小丑，那就像周迅一样选择同一色系，然后用百搭的黑色去调和这些个饱和度高的颜色。
Q：金融危机哪些款受欢迎？A：Esprit就几乎成为OL上班的专属职业套装，它的衣服中规中矩，简洁有型，色调沉稳，品质也有保证，正好符合现在的大环境。小露时尚的西装外套不仅具有时尚女性的摩登气息，在职场亦显得十分干练，而且非常百搭。危机时期，拥有这样一件百搭的单品可是帮你省了不少银子啊！白色衬衫同样是每个职场女性不可缺少的经典款。据报道，美国不少公司白领为了保住饭碗，每天都只穿着最简单的白衬衫加西裤，好让自己看上去低调一点。最简单的款式也是最容易搭配，淡淡的鹅黄色是标准的办公室时装，穿上这样笔挺的衬衣，很显得精神。纯色的亮丝面料十分好搭配其他上衣，艳色或素色都能结合。针织开衫一样经久不衰地受到女人们的钟爱，应该成为衣橱里的必备品。当下的氛围，黑色灰色等暗色系是主打，而不是那些五颜六色的明色系，即使一些喜欢用鲜艳色彩做文章的品牌，本季它们的时装也比以往素淡了不少。相比于千娇百媚的连衣裙，小编更推荐率性的裤装，最基本的直筒裤型，不仅干练帅气，还极具个性。Q：金融危机哪些款受欢迎？A：Esprit就几乎成为OL上班的专属职业套装，它的衣服中规中矩，简洁有型，色调沉稳，品质也有保证，正好符合现在的大环境。小露时尚的西装外套不仅具有时尚女性的摩登气息，在职场亦显得十分干练，而且非常百搭。危机时期，拥有这样一件百搭的单品可是帮你省了不少银子啊！白色衬衫同样是每个职场女性不可缺少的经典款。据报道，美国不少公司白领为了保住饭碗，每天都只穿着最简单的白衬衫加西裤，好让自己看上去低调一点。最简单的款式也是最容易搭配，淡淡的鹅黄色是标准的办公室时装，穿上这样笔挺的衬衣，很显得精神。纯色的亮丝面料十分好搭配其他上衣，艳色或素色都能结合。针织开衫一样经久不衰地受到女人们的钟爱，应该成为衣橱里的必备品。当下的氛围，黑色灰色等暗色系是主打，而不是那些五颜六色的明色系，即使一些喜欢用鲜艳色彩做文章的品牌，本季它们的时装也比以往素淡了不少。相比于千娇百媚的连衣裙，小编更推荐率性的裤装，最基本的直筒裤型，不仅干练帅气，还极具个性。
新浪女性讯年春夏的CHANEL包包因为此次独特的设计及用料，招来了众多时尚人士的流言蜚语。有的是多此此设计的热评有赞赏，有的责说此次CHANEL卖的是高级的“购物袋”。不管怎样，CHANEL终究是CHANEL，它的存在它的大牌总是有它的理由的，在大打环保招牌的时尚世界里，CHANEL用它独的黑白分明的色彩，菱形格纹造就出CHANEL式的购物袋、横包竖背、吉他盒等。穿CHANEL去流浪或做环保，真是高级的波西米亚+小布尔乔亚。(点击图片更精彩)手袋看点一：购物袋设计的CHANEL包，环抱并且标新立异。粉色与白色干净浪漫，是每个女生所喜欢的。黑色的够抢眼，看上去有很好的质感，大牌就是大牌。连环保提袋都设计的比别的高档。争议点：如此简单的设计让人疑惑，难道真要花个大价钱拿着这样的包包去逛超市及买菜吗？那里面放的是贵重的物品还是应该放家用食品呢？这样惹人爱的颜色，你舍得放在地上吗？>>更多手袋看点二：细长的设计很有特色，菱形的暗纹格低调而不失魅力。黑与白永恒的经典，小小的LOGO就足以打动你的心。争议点：这样的款式是以前年长人士的最爱，单调的黑白，不变的格纹，可能会让喜欢新鲜感的时髦女郎犹豫>>更多手袋看点三：把CHANEL经典的格纹抽象化，不规则的纹路。白色与灰色的混搭，黑色与灰色淡紫色的混搭。都让这只包看上去与众不同。争议点：如此高档的材质，保守的款式。好象只适合身穿呢子面料的办公楼女性。对衣服的限制让它不能更好的与衣服混搭。>>更多手袋看点四：同样是经典的黑与白。高档的皮质材料，CHANEL的经典格纹与竖着的造型，都足以吸引你的眼球。争议点：这样的瘦长的造型适合什么样身材的你呢。竖着的，除非我很瘦我才会选择。否则这样的设计与宽大的身材对比很明显。而且竖长的设计夹在腋下似乎有些困难吧。>>更多手袋看点五：这是本季最受欢迎的款式之一，高贵迷人。不规则的小格格切割出不同切面的折射光芒。银色与高贵的白色都是女人的最爱。这样的光芒要比一味的水钻来的有味道。争议点：虽然很漂亮却有些不实用。狭小的空间不适合上班族使用。夸张耀眼的外型白天拿出来会让很多人回头注目吧，还是等到夜里参加舞会时使用吧。>>更多包包看点六：吉他包的设计是CHANEL在本季带来的又一惊喜。格纹的软皮面料，与这惹人怜爱的造型都足以让你欣喜不已。争议点：这样有特色有设计感的包包你敢背上街吗？如果用来收藏与参加舞会PARTY我想我会用它。真正的时尚女性我想买它之前多半会考虑很久的吧。>>更多相关报道：春夏LV手袋十大潮流点纽约春夏时装周流行趋势发布新浪女性讯年春夏的CHANEL包包因为此次独特的设计及用料，招来了众多时尚人士的流言蜚语。有的是多此此设计的热评有赞赏，有的责说此次CHANEL卖的是高级的“购物袋”。不管怎样，CHANEL终究是CHANEL，它的存在它的大牌总是有它的理由的，在大打环保招牌的时尚世界里，CHANEL用它独的黑白分明的色彩，菱形格纹造就出CHANEL式的购物袋、横包竖背、吉他盒等。穿CHANEL去流浪或做环保，真是高级的波西米亚+小布尔乔亚。(点击图片更精彩)手袋看点一：购物袋设计的CHANEL包，环抱并且标新立异。粉色与白色干净浪漫，是每个女生所喜欢的。黑色的够抢眼，看上去有很好的质感，大牌就是大牌。连环保提袋都设计的比别的高档。争议点：如此简单的设计让人疑惑，难道真要花个大价钱拿着这样的包包去逛超市及买菜吗？那里面放的是贵重的物品还是应该放家用食品呢？这样惹人爱的颜色，你舍得放在地上吗？>>更多手袋看点二：细长的设计很有特色，菱形的暗纹格低调而不失魅力。黑与白永恒的经典，小小的LOGO就足以打动你的心。争议点：这样的款式是以前年长人士的最爱，单调的黑白，不变的格纹，可能会让喜欢新鲜感的时髦女郎犹豫>>更多手袋看点三：把CHANEL经典的格纹抽象化，不规则的纹路。白色与灰色的混搭，黑色与灰色淡紫色的混搭。都让这只包看上去与众不同。争议点：如此高档的材质，保守的款式。好象只适合身穿呢子面料的办公楼女性。对衣服的限制让它不能更好的与衣服混搭。>>更多手袋看点四：同样是经典的黑与白。高档的皮质材料，CHANEL的经典格纹与竖着的造型，都足以吸引你的眼球。争议点：这样的瘦长的造型适合什么样身材的你呢。竖着的，除非我很瘦我才会选择。否则这样的设计与宽大的身材对比很明显。而且竖长的设计夹在腋下似乎有些困难吧。>>更多手袋看点五：这是本季最受欢迎的款式之一，高贵迷人。不规则的小格格切割出不同切面的折射光芒。银色与高贵的白色都是女人的最爱。这样的光芒要比一味的水钻来的有味道。争议点：虽然很漂亮却有些不实用。狭小的空间不适合上班族使用。夸张耀眼的外型白天拿出来会让很多人回头注目吧，还是等到夜里参加舞会时使用吧。>>更多包包看点六：吉他包的设计是CHANEL在本季带来的又一惊喜。格纹的软皮面料，与这惹人怜爱的造型都足以让你欣喜不已。争议点：这样有特色有设计感的包包你敢背上街吗？如果用来收藏与参加舞会PARTY我想我会用它。真正的时尚女性我想买它之前多半会考虑很久的吧。>>更多相关报道：春夏LV手袋十大潮流点纽约春夏时装周流行趋势发布
Q：约会如何选SEXY美腿靴？A：裤袜与高筒靴的混搭可谓一种日韩风的引进与创新，松松垮垮的裤袜堆在靴口，反而是显瘦的神奇穿法。紧身的牛仔裤比较贴腿型，小腿的自然弯曲线条自然显露无疑，所以一双高筒靴就能轻松的解决这个问题。搭配上及膝的大衣，刚刚好露出可爱的小膝盖，小女生的你必然不能错过这么cute的装扮。丝袜在早春的时节也早早的冒了出来，薄薄的材质隐隐露出肤色，搭上帅气的高筒靴，性感又随性。金色系列的靴子有很高的富贵感，对于熟女和富女来说是个好选择，在靴子中添加进漆皮和闪亮等时尚元素，一样适合年轻女孩。小短靴随着春日的到来也渐渐复苏，一股又一股的时尚潮流令短靴也在黑色与高跟中杀出了一条个性的路线。腿细的女生可以无负担的选择宽松的短靴，而腿粗的女孩子们可以配上裙子来搭配清爽的短靴。Q：约会如何选SEXY美腿靴？A：裤袜与高筒靴的混搭可谓一种日韩风的引进与创新，松松垮垮的裤袜堆在靴口，反而是显瘦的神奇穿法。紧身的牛仔裤比较贴腿型，小腿的自然弯曲线条自然显露无疑，所以一双高筒靴就能轻松的解决这个问题。搭配上及膝的大衣，刚刚好露出可爱的小膝盖，小女生的你必然不能错过这么cute的装扮。丝袜在早春的时节也早早的冒了出来，薄薄的材质隐隐露出肤色，搭上帅气的高筒靴，性感又随性。金色系列的靴子有很高的富贵感，对于熟女和富女来说是个好选择，在靴子中添加进漆皮和闪亮等时尚元素，一样适合年轻女孩。小短靴随着春日的到来也渐渐复苏，一股又一股的时尚潮流令短靴也在黑色与高跟中杀出了一条个性的路线。腿细的女生可以无负担的选择宽松的短靴，而腿粗的女孩子们可以配上裙子来搭配清爽的短靴。
Q：紧身裤靴鞋咋穿显腿长？A：一条简洁的黑色牛仔长裤，可以成为时尚的白搭单品，搭配长靴，展现帅气的牛仔风格，搭配小高跟鞋展现职业女性的优雅。黑色牛仔裤搭配咖啡色长靴，使腿部线条纤细修长。黑色牛仔裤搭配长靴，外穿卡其色中长款风衣，简洁干练。黑色收腿牛仔裤搭配白色上衣，展现腿部纤细线条，适合腿部细长的女生，收口的裤型不适合髋宽的女生。深色牛仔长裤搭配小高跟鞋，拉长了腿部的比例，胯上配有宽宽的腰带，时尚干练，若搭配一件小西服，很适合职业女性。Q：紧身裤靴鞋咋穿显腿长？A：一条简洁的黑色牛仔长裤，可以成为时尚的白搭单品，搭配长靴，展现帅气的牛仔风格，搭配小高跟鞋展现职业女性的优雅。黑色牛仔裤搭配咖啡色长靴，使腿部线条纤细修长。黑色牛仔裤搭配长靴，外穿卡其色中长款风衣，简洁干练。黑色收腿牛仔裤搭配白色上衣，展现腿部纤细线条，适合腿部细长的女生，收口的裤型不适合髋宽的女生。深色牛仔长裤搭配小高跟鞋，拉长了腿部的比例，胯上配有宽宽的腰带，时尚干练，若搭配一件小西服，很适合职业女性。
复古的最重要元素之一就是高腰，今年的高腰牛仔裤在时尚天桥上大放异彩，好莱坞女星们更是放弃去年盛行的“超低腰”牛仔裤，纷纷穿起了高腰。其实高腰流行风已经刮了好几季，却依然高烧不退，这是好消息，因为藉由精简剪裁线条来衬托女性优美身体曲线的高腰线，对于身材绝对具有拉长的效果，也彰显着女性特有的纤腰美态，女人味十足。高腰好看不好穿，连MischaBarton也尝试失败，深色T恤放在仔裤里面，完全是自暴其短的穿法。MischaBarton的清纯与性感消失得无影无踪。高腰仔裤+同样有包身感的上衣，DavidWalliams的神秘女友全身都很协调，唯一美中不足的是衣袖略宽，与全身感觉不配。JessicaSimpson以一身居家打扮现身街头，高领使人看不到脖子，白色突出了她的胸部，高腰仔裤放大了她的屁股，总之，失败中的失败。JenniferLopez精彩的穿着。鞋跟足够高可以拉出腿部线条，马甲+背心的搭配掩盖了她上身略肥的缺点，高腰复古牛仔裤的穿着，显得性感又风情万种。SiennaMiller很乡村的打扮，但裤子最好更短，上衣应该更贴身、更紧，鞋的搭配太潦草。唉，谁都有穿错的时候。复古的最重要元素之一就是高腰，今年的高腰牛仔裤在时尚天桥上大放异彩，好莱坞女星们更是放弃去年盛行的“超低腰”牛仔裤，纷纷穿起了高腰。其实高腰流行风已经刮了好几季，却依然高烧不退，这是好消息，因为藉由精简剪裁线条来衬托女性优美身体曲线的高腰线，对于身材绝对具有拉长的效果，也彰显着女性特有的纤腰美态，女人味十足。高腰好看不好穿，连MischaBarton也尝试失败，深色T恤放在仔裤里面，完全是自暴其短的穿法。MischaBarton的清纯与性感消失得无影无踪。高腰仔裤+同样有包身感的上衣，DavidWalliams的神秘女友全身都很协调，唯一美中不足的是衣袖略宽，与全身感觉不配。JessicaSimpson以一身居家打扮现身街头，高领使人看不到脖子，白色突出了她的胸部，高腰仔裤放大了她的屁股，总之，失败中的失败。JenniferLopez精彩的穿着。鞋跟足够高可以拉出腿部线条，马甲+背心的搭配掩盖了她上身略肥的缺点，高腰复古牛仔裤的穿着，显得性感又风情万种。SiennaMiller很乡村的打扮，但裤子最好更短，上衣应该更贴身、更紧，鞋的搭配太潦草。唉，谁都有穿错的时候。
Q：风衣如何穿出优雅气质？A：在这样一个秋冬里，依然要延续淑女风范的我们，不要忘了还有那样一种搭配法，时尚的、高级的、独一无二的感觉相调和，在女性穿着沉稳文静的气氛下，具有复古和现代主义的，丰富的思想主题相调和的摩登时代女性形象的感觉。Q：风衣如何穿出优雅气质？A：在这样一个秋冬里，依然要延续淑女风范的我们，不要忘了还有那样一种搭配法，时尚的、高级的、独一无二的感觉相调和，在女性穿着沉稳文静的气氛下，具有复古和现代主义的，丰富的思想主题相调和的摩登时代女性形象的感觉。
   编者按：每当换季，就会被铺天盖地的杂志洗脑，这个冬天已有些词语印在脑中，吸腿裤、及膝裙、五分袖大衣等等。有时长短、颜色、材质的比例上有些隐藏的平衡法则，或许就是那么一点点细节，就会让整体看起来不协调也不舒服。参看冬装必知最新平衡搭配法则，慢慢来解开这些法则，让自己秀出位之前，先找到平衡，你会在不知不觉中大放异彩。Q：为什么漂亮的大衣穿我身上显得很堆？搭配Tips：一定尽量露出腿部线条，至少-厘米。身材娇小的女生，大衣的长度在膝以上，下身穿深色长袜，搭配能拉长腿长的尖头高跟靴。腰带是最好来打造人黄金比例的配件，今年流行系在大衣外，身段就显露出来了。>>详细Q：为什么外套总是穿不出彩反而显肩宽？搭配Tips：用短打裙装制造层次感，不穿长靴让腿部薄起来。膝上直筒连衣裙稍微收拢短外套的宽阔感，然后最大限度释放双腿，而且注意不穿长靴，否则画蛇添足，打乱了从宽到窄的比例。>>详细Q：喜欢素色一身，有时想用围巾提亮却不出彩？搭配Tips：灰调子总是秋冬的主调，很容易在人群中被埋没，素色装扮和简单款式常常沦为单调无味。不如在简洁正统的大衣外搭配亮丽的粗针织大围巾或手套，保留优雅气质的同时，更彰显自己与众不同的个性品位。>>详细Q：为什么我混搭叠穿后显得有些廉价和混乱呢？搭配Tips：里长外短叠穿的长度比例。这可以让矮个女生看起来高挑些。建议比例是箱形小外套长度在腰以上，若正好在腰部都会显得矮；而内衫在大腿根处，若在大腿一半处则显得上身太长。一般靴子与短裤之间保持~厘米距离，是最佳视觉比例。>>详细Q：怎样才能让服装搭配看上去更摩登？搭配Tips：包和鞋调节身材比例的最佳配饰。高跟漆皮鞋和超大包包是今年最提气的配饰，包只要没有大到看起来像它在拎你就可以，娇小女生一样可尝试。人们在看到你时，视线的落脚点就是闪亮大包，提升时髦指数。>>详细   编者按：每当换季，就会被铺天盖地的杂志洗脑，这个冬天已有些词语印在脑中，吸腿裤、及膝裙、五分袖大衣等等。有时长短、颜色、材质的比例上有些隐藏的平衡法则，或许就是那么一点点细节，就会让整体看起来不协调也不舒服。参看冬装必知最新平衡搭配法则，慢慢来解开这些法则，让自己秀出位之前，先找到平衡，你会在不知不觉中大放异彩。Q：为什么漂亮的大衣穿我身上显得很堆？搭配Tips：一定尽量露出腿部线条，至少-厘米。身材娇小的女生，大衣的长度在膝以上，下身穿深色长袜，搭配能拉长腿长的尖头高跟靴。腰带是最好来打造人黄金比例的配件，今年流行系在大衣外，身段就显露出来了。>>详细Q：为什么外套总是穿不出彩反而显肩宽？搭配Tips：用短打裙装制造层次感，不穿长靴让腿部薄起来。膝上直筒连衣裙稍微收拢短外套的宽阔感，然后最大限度释放双腿，而且注意不穿长靴，否则画蛇添足，打乱了从宽到窄的比例。>>详细Q：喜欢素色一身，有时想用围巾提亮却不出彩？搭配Tips：灰调子总是秋冬的主调，很容易在人群中被埋没，素色装扮和简单款式常常沦为单调无味。不如在简洁正统的大衣外搭配亮丽的粗针织大围巾或手套，保留优雅气质的同时，更彰显自己与众不同的个性品位。>>详细Q：为什么我混搭叠穿后显得有些廉价和混乱呢？搭配Tips：里长外短叠穿的长度比例。这可以让矮个女生看起来高挑些。建议比例是箱形小外套长度在腰以上，若正好在腰部都会显得矮；而内衫在大腿根处，若在大腿一半处则显得上身太长。一般靴子与短裤之间保持~厘米距离，是最佳视觉比例。>>详细Q：怎样才能让服装搭配看上去更摩登？搭配Tips：包和鞋调节身材比例的最佳配饰。高跟漆皮鞋和超大包包是今年最提气的配饰，包只要没有大到看起来像它在拎你就可以，娇小女生一样可尝试。人们在看到你时，视线的落脚点就是闪亮大包，提升时髦指数。>>详细
Q：复古蝙蝠衫应该咋穿合适？A：现在流行的蝙蝠衫在面料上有很多改进，而且在款式上更加不拘一格，蝙蝠衫的造型从具象走向抽象。传统型收口蝙蝠衫这种款式也就是上世纪八十年代流行的式样，就像穿了大一号的衣服，肩膀较宽塌至手臂，袖子流畅的连致腰部，袖口一段的收紧，可以修饰掉手臂上的很多赘肉。Q：复古蝙蝠衫应该咋穿合适？A：现在流行的蝙蝠衫在面料上有很多改进，而且在款式上更加不拘一格，蝙蝠衫的造型从具象走向抽象。传统型收口蝙蝠衫这种款式也就是上世纪八十年代流行的式样，就像穿了大一号的衣服，肩膀较宽塌至手臂，袖子流畅的连致腰部，袖口一段的收紧，可以修饰掉手臂上的很多赘肉。
脱衣舞娘蒂塔-万提斯(DitaVonTeese)，时尚女魔头安娜-温图尔(AnnaWintour)，流行乐坛R&B天后碧昂丝-诺里斯(BeyonceKnowles)，公主安妮-海瑟薇(AnneHathaway)等等。想知道她们最近穿了怎样的华服吗？这些衣服穿在模特身上和这些名流身上哪个更好看呢？由你来评定！普拉达(Prada)春夏高级成衣点评：普拉达(Prada)春夏成衣秀算不上成功，时尚圈褒贬不一，但这也不妨碍安娜-温图尔(AnnaWintour)对普拉达(Prada)向来的偏爱。巴尔曼(Balmain)春夏高级成衣点评：珍妮弗-康奈利(JenniferConnelly)这身巴尔曼(Balmain)的行头引起了轰动，把珠宝与衣服、曲线结合得这么好，也只有巴尔曼(Balmain)了。巴尔曼(Balmain)春夏的亮片斜肩礼裙，短款亮片夹克，以及眼前的亮片连衣裙......件件都是佳作，巴尔曼(Balmain)的魅力势不可挡。香奈儿(Chanel)秋季高级订制服点评：拉丁天后珍妮弗-洛佩兹(JenniferLopez)健康的麦色肌肤与这条礼裙相映衬别有风情。相关报道：组图：李宇春与模特PK大牌服饰一款紫格衣明星名模齐撞衫(组图)组图：阿sa与模特故意撞衫谁胜出组图：明星撞衫潜规则衣搭比高下脱衣舞娘蒂塔-万提斯(DitaVonTeese)，时尚女魔头安娜-温图尔(AnnaWintour)，流行乐坛R&B天后碧昂丝-诺里斯(BeyonceKnowles)，公主安妮-海瑟薇(AnneHathaway)等等。想知道她们最近穿了怎样的华服吗？这些衣服穿在模特身上和这些名流身上哪个更好看呢？由你来评定！普拉达(Prada)春夏高级成衣点评：普拉达(Prada)春夏成衣秀算不上成功，时尚圈褒贬不一，但这也不妨碍安娜-温图尔(AnnaWintour)对普拉达(Prada)向来的偏爱。巴尔曼(Balmain)春夏高级成衣点评：珍妮弗-康奈利(JenniferConnelly)这身巴尔曼(Balmain)的行头引起了轰动，把珠宝与衣服、曲线结合得这么好，也只有巴尔曼(Balmain)了。巴尔曼(Balmain)春夏的亮片斜肩礼裙，短款亮片夹克，以及眼前的亮片连衣裙......件件都是佳作，巴尔曼(Balmain)的魅力势不可挡。香奈儿(Chanel)秋季高级订制服点评：拉丁天后珍妮弗-洛佩兹(JenniferLopez)健康的麦色肌肤与这条礼裙相映衬别有风情。相关报道：组图：李宇春与模特PK大牌服饰一款紫格衣明星名模齐撞衫(组图)组图：阿sa与模特故意撞衫谁胜出组图：明星撞衫潜规则衣搭比高下
Q：哪些牛仔裤能修饰腿形？A：如果你的身材不像模特一样标准的花，那你大致不适合非常瘦的紧身牛仔裤。那就要选择一款看上去得体的。选购的时候，试穿期间记得坐下，看看牛仔裤在大腿处拉下还有一指宽，那说明肥瘦合适。流行于时尚界的低腰牛仔裤一定是众多时尚人士的挚爱，但是如果低腰牛仔裤低过了头，那就不美了，所以检验低腰牛仔裤是否标准是看“毛”有没有露出来，如果低过头了便不是性感时髦了哟。Q：哪些牛仔裤能修饰腿形？A：如果你的身材不像模特一样标准的花，那你大致不适合非常瘦的紧身牛仔裤。那就要选择一款看上去得体的。选购的时候，试穿期间记得坐下，看看牛仔裤在大腿处拉下还有一指宽，那说明肥瘦合适。流行于时尚界的低腰牛仔裤一定是众多时尚人士的挚爱，但是如果低腰牛仔裤低过了头，那就不美了，所以检验低腰牛仔裤是否标准是看“毛”有没有露出来，如果低过头了便不是性感时髦了哟。
Q：A型衫怎样搭配让OL显瘦？A：A型衫恰恰可以帮办公室OL掩饰掉你的小尴尬，玩味十足的服饰，舒适轻便，简约又不失时尚风格，颜色鲜艳对比度强的印花图案有视觉扩张的效果,选择印花颜色中的一种或近似色进行整体搭配。低调的颜色,多变的面料,精致的裁剪,每一款都让你优雅的不费工夫。Q：A型衫怎样搭配让OL显瘦？A：A型衫恰恰可以帮办公室OL掩饰掉你的小尴尬，玩味十足的服饰，舒适轻便，简约又不失时尚风格，颜色鲜艳对比度强的印花图案有视觉扩张的效果,选择印花颜色中的一种或近似色进行整体搭配。低调的颜色,多变的面料,精致的裁剪,每一款都让你优雅的不费工夫。
Q：男士简约条纹衫咋搭配？A：本季的条纹新趣搭法围绕着极简优雅的主题，除了常见的大比例竖纹、横纹、斜纹印花之外，小比例的幻视单条纹，不规则拼色饰边条纹甚至简单的同色系带，都是巧妙运用条形视觉为极简优雅增添丰富品位的小技巧。长度谨慎及腰的收身礼服夹克大面积敞现内搭衬衫的细节魅力，白色单条纹的幻视效果令人错觉是领带，既不显得过度正式又与夹克的深色饰边暗暗呼应，整套装扮显得既整体又错落。竖条纹在视觉上有“瘦身”效果，而细条纹是最有绅士味的优雅上选。搭配黑色燕尾与白色西裤时，俏丽的红色衬衫与红色方帕除了增添层次外，还具有一定的减龄效果。Q：男士简约条纹衫咋搭配？A：本季的条纹新趣搭法围绕着极简优雅的主题，除了常见的大比例竖纹、横纹、斜纹印花之外，小比例的幻视单条纹，不规则拼色饰边条纹甚至简单的同色系带，都是巧妙运用条形视觉为极简优雅增添丰富品位的小技巧。长度谨慎及腰的收身礼服夹克大面积敞现内搭衬衫的细节魅力，白色单条纹的幻视效果令人错觉是领带，既不显得过度正式又与夹克的深色饰边暗暗呼应，整套装扮显得既整体又错落。竖条纹在视觉上有“瘦身”效果，而细条纹是最有绅士味的优雅上选。搭配黑色燕尾与白色西裤时，俏丽的红色衬衫与红色方帕除了增添层次外，还具有一定的减龄效果。
久未出碟的小甜甜布兰妮在圣诞节前带给大家的礼物就是她的新唱片《马戏团》(circus)。这张即将于月日正式发行的专辑里，布兰妮以不同的马戏装造型亮相，蓝色紧身胸衣配金属碎片装饰的贝雷帽、康康舞裙，发型颇有上世纪年代的怀旧风。虽然不少人对恢复标准身材、亮丽光鲜的小甜甜感到不可思议，并怀疑PS的程度，但毕竟小甜甜还是一枚流行糖果，今年圣诞，也许会引发不少效仿，碟中的一首《蕾丝与皮革》(LaceAndLeather)更是唱出今年秋冬两大潮流元素。久未出碟的小甜甜布兰妮在圣诞节前带给大家的礼物就是她的新唱片《马戏团》(circus)。这张即将于月日正式发行的专辑里，布兰妮以不同的马戏装造型亮相，蓝色紧身胸衣配金属碎片装饰的贝雷帽、康康舞裙，发型颇有上世纪年代的怀旧风。虽然不少人对恢复标准身材、亮丽光鲜的小甜甜感到不可思议，并怀疑PS的程度，但毕竟小甜甜还是一枚流行糖果，今年圣诞，也许会引发不少效仿，碟中的一首《蕾丝与皮革》(LaceAndLeather)更是唱出今年秋冬两大潮流元素。
新款灯具秉承时尚前沿的复古潮流，在设计上更加注重细节装饰的勾勒和完善，搭配时尚简约的现代装修风格，在外形上更能突出主人鲜明的个性及新潮时尚的生活态度，带给你如梦如幻的超凡审美享受。新款灯具秉承时尚前沿的复古潮流，在设计上更加注重细节装饰的勾勒和完善，搭配时尚简约的现代装修风格，在外形上更能突出主人鲜明的个性及新潮时尚的生活态度，带给你如梦如幻的超凡审美享受。
编者按：圣诞和新年是你展现品位和魅力的最好机会，位英伦最顶尖的当红时尚大师，为你打造一个穿出明星感的着装方案。SarahJessicaParker装扮特点：不要以为冬天只是皮草的天下，轻盈飘逸的羽毛、温暖的羊绒、镶满水晶的花呢、各种经过再造处理的珍贵皮革都是本季制造明星效应的最佳选择。>>详细Trussardi装扮特点：艳色的力量不仅为沉闷的冬天带来如闪电般的视觉冲击力，它的贵气和充满激情的表现力，更为服装的多元化表现形式提供无数可能。>>详细Prada蕾丝套装装扮特点：所谓吸引力，绝对不是彻底的暴露，一览无余等于一无所览，真正的性感在于半遮半掩，于是蕾丝装在这个冬天大行其道。>>详细RalphLaurent装扮特点：夸张的帽饰能为造型加分，本季，帽饰有了更新的意义。已故的英伦时尚偶像IsabellaBlow，每每亮相，必然PhilipTracy的帽子加身。>>详细NicoleRichieinMaxMara装扮特点：雪地靴当红已不是这一季的事，到这一季依旧站在流行前列，但区别却在于多了更多的材质，如羽绒、毛皮等，又或者以新的设计或装饰，带出新一轮的雪地靴浪潮。>>详细章子怡inGiorgioArmani装扮特点：黑色礼服裙是每个女人的必备。轻盈摇曳的、或是垂坠曳地的动人华服，是每个女人心中不灭的梦想，穿上如梦似幻的高贵黑色礼服，公主就成长为美丽的女王。>>详细编者按：圣诞和新年是你展现品位和魅力的最好机会，位英伦最顶尖的当红时尚大师，为你打造一个穿出明星感的着装方案。SarahJessicaParker装扮特点：不要以为冬天只是皮草的天下，轻盈飘逸的羽毛、温暖的羊绒、镶满水晶的花呢、各种经过再造处理的珍贵皮革都是本季制造明星效应的最佳选择。>>详细Trussardi装扮特点：艳色的力量不仅为沉闷的冬天带来如闪电般的视觉冲击力，它的贵气和充满激情的表现力，更为服装的多元化表现形式提供无数可能。>>详细Prada蕾丝套装装扮特点：所谓吸引力，绝对不是彻底的暴露，一览无余等于一无所览，真正的性感在于半遮半掩，于是蕾丝装在这个冬天大行其道。>>详细RalphLaurent装扮特点：夸张的帽饰能为造型加分，本季，帽饰有了更新的意义。已故的英伦时尚偶像IsabellaBlow，每每亮相，必然PhilipTracy的帽子加身。>>详细NicoleRichieinMaxMara装扮特点：雪地靴当红已不是这一季的事，到这一季依旧站在流行前列，但区别却在于多了更多的材质，如羽绒、毛皮等，又或者以新的设计或装饰，带出新一轮的雪地靴浪潮。>>详细章子怡inGiorgioArmani装扮特点：黑色礼服裙是每个女人的必备。轻盈摇曳的、或是垂坠曳地的动人华服，是每个女人心中不灭的梦想，穿上如梦似幻的高贵黑色礼服，公主就成长为美丽的女王。>>详细
Q：上身臃肿的MM如何选风衣？A：一向给人以端庄、传统印象的双排扣TRENCHCOAT，在今季的时尚舞台里扮演着流行主角！奇妙的是，在设计师们的精心创意中，英式大衣已不再那么端庄；相反，它们透露出颠覆既定形象的调皮新意，搭配优雅元素的单品，尽显苗条身材。TIPS:.除了常规的卡其色可供我们选择以外，深蓝色、亮黄色都是不错的选择方案！.身处职场的女性一定要明白刚柔并济是我们要遵循的基本原则之一。Q：上身臃肿的MM如何选风衣？A：一向给人以端庄、传统印象的双排扣TRENCHCOAT，在今季的时尚舞台里扮演着流行主角！奇妙的是，在设计师们的精心创意中，英式大衣已不再那么端庄；相反，它们透露出颠覆既定形象的调皮新意，搭配优雅元素的单品，尽显苗条身材。TIPS:.除了常规的卡其色可供我们选择以外，深蓝色、亮黄色都是不错的选择方案！.身处职场的女性一定要明白刚柔并济是我们要遵循的基本原则之一。
Q：怎样搭能让水桶变楚腰？A：衣物长度的参差感让视线不再集中在你腰上的“游泳圈”。靴子和短裙的搭配十分热辣。Q：怎样搭能让水桶变楚腰？A：衣物长度的参差感让视线不再集中在你腰上的“游泳圈”。靴子和短裙的搭配十分热辣。
   编者按：还在为冬天选择哪款大衣而发愁吗？想知道今冬外套的流行元素吗？那就让小编带你们细数冬季大衣的六宗最，看看哪些衣物正在热走。（点击小图看组图，张张精彩）关键词：最亮眼TIPS：人们已经觉悟到冬日不该是被黑白灰无彩色所充满，各大的秋冬潮流T台早被设计师用亮丽的颜色打扮的五彩缤纷。就连春夏热演的糖果色也跳跃而出，在冬日将沉闷一举粉碎。所以请将桃粉色的大衣穿上身，展露你的桃色魅力。>>详细关键词：最修身TIPS：在越穿越瘦的今冬，厚重的大衣已经被时尚扔掉到了后面。当各种造型设计简约的呢子大衣回归流行时，我们发现原来穿到轻薄也可以把温暖留住。尤其是职场女性，穿上呢子短大衣时，不用再为无法显露出的姣好身材而苦恼。>>详细关键词：最奢华TIPS：皮草大衣是最能代表奢华这个的词的了，也是许多女人的向往。质地柔软，感官沉稳的皮草都能令穿着的你在不同场合中高人一等，气质倍增。哪怕你只是用黑色长袜搭配它，也能穿出优雅的贵妇感。>>详细关键词：最御寒TIPS：羽绒服变得越来越短。随着羽绒服的款式变得时尚，颜色变得靓丽后，它更为时尚所钟爱。而且短款羽绒不仅保暖并且方便活动。在充满青春气息的休闲一族中羽绒服一直是他们过冬的至上之选。>>详细关键词：最干练TIPS：温文而雅，即使有的若带男性化的设计也挡不住那份女性娇柔的韵味及高雅的气质。今年冬季一定要拥有一件精致高雅的复古呢绒大衣，它会让你充满信心，在职场上散发专业，底气十足。>>详细关键词：最混搭TIPS：大衣是传统与时尚的经典结合，长款大衣尽显女性优雅气质。搭配厚厚的裤袜满足你冷风天扮靓的需求，更加不会觉得寒冷。强力推荐大衣与裤袜的完美搭配，让你成为秋冬最亮眼的长腿美女。>>详细   编者按：还在为冬天选择哪款大衣而发愁吗？想知道今冬外套的流行元素吗？那就让小编带你们细数冬季大衣的六宗最，看看哪些衣物正在热走。（点击小图看组图，张张精彩）关键词：最亮眼TIPS：人们已经觉悟到冬日不该是被黑白灰无彩色所充满，各大的秋冬潮流T台早被设计师用亮丽的颜色打扮的五彩缤纷。就连春夏热演的糖果色也跳跃而出，在冬日将沉闷一举粉碎。所以请将桃粉色的大衣穿上身，展露你的桃色魅力。>>详细关键词：最修身TIPS：在越穿越瘦的今冬，厚重的大衣已经被时尚扔掉到了后面。当各种造型设计简约的呢子大衣回归流行时，我们发现原来穿到轻薄也可以把温暖留住。尤其是职场女性，穿上呢子短大衣时，不用再为无法显露出的姣好身材而苦恼。>>详细关键词：最奢华TIPS：皮草大衣是最能代表奢华这个的词的了，也是许多女人的向往。质地柔软，感官沉稳的皮草都能令穿着的你在不同场合中高人一等，气质倍增。哪怕你只是用黑色长袜搭配它，也能穿出优雅的贵妇感。>>详细关键词：最御寒TIPS：羽绒服变得越来越短。随着羽绒服的款式变得时尚，颜色变得靓丽后，它更为时尚所钟爱。而且短款羽绒不仅保暖并且方便活动。在充满青春气息的休闲一族中羽绒服一直是他们过冬的至上之选。>>详细关键词：最干练TIPS：温文而雅，即使有的若带男性化的设计也挡不住那份女性娇柔的韵味及高雅的气质。今年冬季一定要拥有一件精致高雅的复古呢绒大衣，它会让你充满信心，在职场上散发专业，底气十足。>>详细关键词：最混搭TIPS：大衣是传统与时尚的经典结合，长款大衣尽显女性优雅气质。搭配厚厚的裤袜满足你冷风天扮靓的需求，更加不会觉得寒冷。强力推荐大衣与裤袜的完美搭配，让你成为秋冬最亮眼的长腿美女。>>详细
Q：如何巧穿A型大衣掩饰水桶腰？A：上窄下宽的造型优雅端庄，是人气极高的淑女装扮，A-LINE让女人的造型整体完善。体现在今年的大衣设计上，就成为了忽略腰线的大A造型，流畅而富有动感，是流行的最佳注脚。Q：如何巧穿A型大衣掩饰水桶腰？A：上窄下宽的造型优雅端庄，是人气极高的淑女装扮，A-LINE让女人的造型整体完善。体现在今年的大衣设计上，就成为了忽略腰线的大A造型，流畅而富有动感，是流行的最佳注脚。
Q：撞色包包应该怎样搭配呢？A：撞色搭配，这个是彩色包包搭配里最难的一种，也就是衣服也是亮色的，包包又是彩色的，如何才能做到互相协调呢？这个就要考验搭配功力了！绿色没红橙亮色耀眼，但是在夏日却带来无尽清凉感，吊带衫+黑色紧身裤，夏日性感搭配中混杂一款清新动人的Brikin包包，清爽搭配散发无穷女人味！虽然有红蓝绿三种色彩，但因为都是淡淡的颜色，所以不显突兀。Q：撞色包包应该怎样搭配呢？A：撞色搭配，这个是彩色包包搭配里最难的一种，也就是衣服也是亮色的，包包又是彩色的，如何才能做到互相协调呢？这个就要考验搭配功力了！绿色没红橙亮色耀眼，但是在夏日却带来无尽清凉感，吊带衫+黑色紧身裤，夏日性感搭配中混杂一款清新动人的Brikin包包，清爽搭配散发无穷女人味！虽然有红蓝绿三种色彩，但因为都是淡淡的颜色，所以不显突兀。Q：撞色包包应该怎样搭配呢？A：撞色搭配，这个是彩色包包搭配里最难的一种，也就是衣服也是亮色的，包包又是彩色的，如何才能做到互相协调呢？这个就要考验搭配功力了！绿色没红橙亮色耀眼，但是在夏日却带来无尽清凉感，吊带衫+黑色紧身裤，夏日性感搭配中混杂一款清新动人的Brikin包包，清爽搭配散发无穷女人味！虽然有红蓝绿三种色彩，但因为都是淡淡的颜色，所以不显突兀。Q：撞色包包应该怎样搭配呢？A：撞色搭配，这个是彩色包包搭配里最难的一种，也就是衣服也是亮色的，包包又是彩色的，如何才能做到互相协调呢？这个就要考验搭配功力了！绿色没红橙亮色耀眼，但是在夏日却带来无尽清凉感，吊带衫+黑色紧身裤，夏日性感搭配中混杂一款清新动人的Brikin包包，清爽搭配散发无穷女人味！虽然有红蓝绿三种色彩，但因为都是淡淡的颜色，所以不显突兀。
Q：初春咋用毛毛告别冬天？A：彩色的披草更接近原始的感觉，mm的帽子搭配得很好看，袖管很普通休闲的样子，各种颜色拼合在一起倒是很潇洒，主体突出、毫不繁琐。毛毛效应装饰在夹克上仍旧保持酷酷的造型，这副带毛毛的手套也很出彩，围巾很提亮戴在脖子上应该更好看！獭兔毛围巾是再实用不过的了，进入暖气商场一解开挂在脖子上也很好看，太太穿得好成熟稳重的，头发乌黑的话更有神韵哦！Q：初春咋用毛毛告别冬天？A：彩色的披草更接近原始的感觉，mm的帽子搭配得很好看，袖管很普通休闲的样子，各种颜色拼合在一起倒是很潇洒，主体突出、毫不繁琐。毛毛效应装饰在夹克上仍旧保持酷酷的造型，这副带毛毛的手套也很出彩，围巾很提亮戴在脖子上应该更好看！獭兔毛围巾是再实用不过的了，进入暖气商场一解开挂在脖子上也很好看，太太穿得好成熟稳重的，头发乌黑的话更有神韵哦！
Q：怎么穿能遮盖粗腿肥臀A：黑色超短裙起到修饰身形的效果，撒开的裙摆遮掩臀部，让身材窈窕凹凸有致，。Q：怎么穿能遮盖粗腿肥臀A：黑色超短裙起到修饰身形的效果，撒开的裙摆遮掩臀部，让身材窈窕凹凸有致，。
身材娇小的周迅其实很难驾驭很多服装，在大齐的帮助下，她的每次出场却都能给我们惊艳的感觉，她的穿衣搭配也很有自己的风格，是很多娇小女孩的时尚榜样呢。长+短的搭配是她的穿衣秘诀，一起看看这一季流行的长短混搭吧。周迅堪称“精灵女人”，不仅有绝佳的演技，事业如日中天让她在着装上也越发得体。有了造型师的男友，周迅的着装品位更是得到了稳固，别具一格，气质恬淡。>>详细金马奖上，周迅再一次夺得影后的宝座，成为了今年的双料影后，一时间风光无两。这个娇小的女人为了在镜前出彩，在每一次颁奖礼或者活动上都格外用心装扮。但是事情总是成败相附、相得益彰，贵为双料影后的周迅也不是总能赢得一片叫好，我们带你一起评判周迅的装扮特点，历数影后着装的成与败。>>详细以往情侣装的同色、同款是不是让人看起来傻傻的？那就马上抛弃这些初级的搭配法则吧。既然不能互相将就，那就保留两人的个性，协调好你们的风格，不同的穿着照样让别人一眼就看出你们是情侣。快来学习一下周迅和大齐的高段搭配！>>详细身材娇小的周迅其实很难驾驭很多服装，在大齐的帮助下，她的每次出场却都能给我们惊艳的感觉，她的穿衣搭配也很有自己的风格，是很多娇小女孩的时尚榜样呢。长+短的搭配是她的穿衣秘诀，一起看看这一季流行的长短混搭吧。周迅堪称“精灵女人”，不仅有绝佳的演技，事业如日中天让她在着装上也越发得体。有了造型师的男友，周迅的着装品位更是得到了稳固，别具一格，气质恬淡。>>详细金马奖上，周迅再一次夺得影后的宝座，成为了今年的双料影后，一时间风光无两。这个娇小的女人为了在镜前出彩，在每一次颁奖礼或者活动上都格外用心装扮。但是事情总是成败相附、相得益彰，贵为双料影后的周迅也不是总能赢得一片叫好，我们带你一起评判周迅的装扮特点，历数影后着装的成与败。>>详细以往情侣装的同色、同款是不是让人看起来傻傻的？那就马上抛弃这些初级的搭配法则吧。既然不能互相将就，那就保留两人的个性，协调好你们的风格，不同的穿着照样让别人一眼就看出你们是情侣。快来学习一下周迅和大齐的高段搭配！>>详细
   编者按：膝部对于女人来说，除了是重要的关节外，在某种程度上来说，也是极其微妙的意义所在。看女人保养得好不好、膝部是否松弛比脸部更为准确；看女人的腿漂亮与否，由膝部所分割开的大小腿比例是一个关键；而膝部向上或向下更有着截然不同的意义，难怪旧时代的女人们的裙摆一直维持在膝盖位置。直到了今季，复古浪潮大行时尚界，终于将裙摆留在膝盖的位置，更变身为各种不同的版本：铅笔裙、迷你裙、A形裙……它们都摇曳着同样的诱人风情，让男人纷纷拜倒在这及膝裙下……搭配TIPS：.铅笔裙对身材，尤其是臀部的要求相当高，增一分太多，减一分则太少，盆骨过宽、臀部太过扁平，效果都不会理想。.若自觉身材不够完美，尝试臀部附近加宽的郁金香形铅笔裙，能够修饰你的臀部线条。>>详细搭配TIPS：.无论任何款式的及膝裙，由于其独特的长度，都会将视线集中到小腿，所以最好要与高跟鞋搭配，将小腿线条拉长，才能显得身材高挑。.如果是下摆宽大的裙款，又对自己的小腿线条很有信心，搭配芭蕾舞鞋反而能够显得更为优雅。>>详细搭配TIPS：.小A字的裙摆很好的烘托了盈盈一握的纤腰曲线，更加突出完美的身体比例。.在选择的时候要注意上身的设计一定要束身才能更好的变现身材的完美。.手袋与高跟鞋的搭配色彩和谐优雅，切忌不要过度生硬。>>详细搭配TIPS：.及膝裙是OL们最爱选择的裙形，臀部的收缩看起来性感俏丽，微微散开的下摆在纤腰的摇曳下变的纤细修长。.裙子的长度刚好能露出小腿，使身材比例看上去看协调。>>详细搭配TIPS：.只要总体颜色不太丰富就没问题，迷你裙很欺负人的，因为很易暴露缺点，上身不需要衬得太花巧。.一件直身的迷你裙只需衬简简单单的陪衬，如果是半截迷你裙，上身就要更加干净一些。>>详细   编者按：膝部对于女人来说，除了是重要的关节外，在某种程度上来说，也是极其微妙的意义所在。看女人保养得好不好、膝部是否松弛比脸部更为准确；看女人的腿漂亮与否，由膝部所分割开的大小腿比例是一个关键；而膝部向上或向下更有着截然不同的意义，难怪旧时代的女人们的裙摆一直维持在膝盖位置。直到了今季，复古浪潮大行时尚界，终于将裙摆留在膝盖的位置，更变身为各种不同的版本：铅笔裙、迷你裙、A形裙……它们都摇曳着同样的诱人风情，让男人纷纷拜倒在这及膝裙下……搭配TIPS：.铅笔裙对身材，尤其是臀部的要求相当高，增一分太多，减一分则太少，盆骨过宽、臀部太过扁平，效果都不会理想。.若自觉身材不够完美，尝试臀部附近加宽的郁金香形铅笔裙，能够修饰你的臀部线条。>>详细搭配TIPS：.无论任何款式的及膝裙，由于其独特的长度，都会将视线集中到小腿，所以最好要与高跟鞋搭配，将小腿线条拉长，才能显得身材高挑。.如果是下摆宽大的裙款，又对自己的小腿线条很有信心，搭配芭蕾舞鞋反而能够显得更为优雅。>>详细搭配TIPS：.小A字的裙摆很好的烘托了盈盈一握的纤腰曲线，更加突出完美的身体比例。.在选择的时候要注意上身的设计一定要束身才能更好的变现身材的完美。.手袋与高跟鞋的搭配色彩和谐优雅，切忌不要过度生硬。>>详细搭配TIPS：.及膝裙是OL们最爱选择的裙形，臀部的收缩看起来性感俏丽，微微散开的下摆在纤腰的摇曳下变的纤细修长。.裙子的长度刚好能露出小腿，使身材比例看上去看协调。>>详细搭配TIPS：.只要总体颜色不太丰富就没问题，迷你裙很欺负人的，因为很易暴露缺点，上身不需要衬得太花巧。.一件直身的迷你裙只需衬简简单单的陪衬，如果是半截迷你裙，上身就要更加干净一些。>>详细
Q：怎样搭配速变小脸美人？A：长款大衣搭配裙装是今冬最流行的组合之一，不管是搭长靴还是搭紧身袜，都会让你够时尚也够性感，尤其是选对适合自己脸型的领子设计，轻松就可以把自己塑造出成脸部线条优美的小脸美人，让你在这个冬季成为最会穿大衣的美女！金属纽扣的点缀非常别致，浅灰的颜色是冬日的经典色，优雅而大气。Q：怎样搭配速变小脸美人？A：长款大衣搭配裙装是今冬最流行的组合之一，不管是搭长靴还是搭紧身袜，都会让你够时尚也够性感，尤其是选对适合自己脸型的领子设计，轻松就可以把自己塑造出成脸部线条优美的小脸美人，让你在这个冬季成为最会穿大衣的美女！金属纽扣的点缀非常别致，浅灰的颜色是冬日的经典色，优雅而大气。
Q：白色长裤怎么穿才好看？A：白裤子很难穿，选择垂感较好的面料和高腰设计，再加一双cm的高跟鞋。选择白裤子的造型基本上无忧了。Q：白色长裤怎么穿才好看？A：白裤子很难穿，选择垂感较好的面料和高腰设计，再加一双cm的高跟鞋。选择白裤子的造型基本上无忧了。
Q：针织衫怎样搭轻松瘦身？A：大大的圆领会显出女生漂亮的锁骨位，再加上同质感的围巾，加强保温性的同时，还能够增强淑女的感觉。Q：针织衫怎样搭轻松瘦身？A：大大的圆领会显出女生漂亮的锁骨位，再加上同质感的围巾，加强保温性的同时，还能够增强淑女的感觉。
Q：初春如何搭配丝袜短打？A：米色紧身车夹克是今年大热的款式，和礼服很搭，灰色长袜为整身装扮加分。短款小外套搭配了很淑女气质的印花连衣裙，穿出温柔婉约的气质。黑色拼接皮靴提升了时髦度。混搭风极度盛行，剪裁别致的外套搭配黑色肩包，是今季最IN的款式哦。短款黑色皮衣今年的出镜率很高，同事也是欧美明星的大爱，用灰白格子毛衣搭配短裤和长靴，不仅温暖而且增添了时尚感。红色的鞋子很醒目哦，也是今年大热的帽子款式。黑色长宽羽绒服搭配了格纹毛衣裙，很摩登的造型。格纹外套+热裤，脚下的短靴强调流行活泼感，搭配一定豹纹礼帽，这是新鲜的组合。Q：初春如何搭配丝袜短打？A：米色紧身车夹克是今年大热的款式，和礼服很搭，灰色长袜为整身装扮加分。短款小外套搭配了很淑女气质的印花连衣裙，穿出温柔婉约的气质。黑色拼接皮靴提升了时髦度。混搭风极度盛行，剪裁别致的外套搭配黑色肩包，是今季最IN的款式哦。短款黑色皮衣今年的出镜率很高，同事也是欧美明星的大爱，用灰白格子毛衣搭配短裤和长靴，不仅温暖而且增添了时尚感。红色的鞋子很醒目哦，也是今年大热的帽子款式。黑色长宽羽绒服搭配了格纹毛衣裙，很摩登的造型。格纹外套+热裤，脚下的短靴强调流行活泼感，搭配一定豹纹礼帽，这是新鲜的组合。
编者按：围巾作为冬季的必备单品早已变成可以用来炫耀的点睛之笔，无论长短、材质，都是颈间的一道风景。走在潮流尖端的明星们在这个季节，也纷纷开始秀各种款式各种颜色围巾，系法也是各式各样，点缀出不同风情与味道，有时很普通很不起眼的一套衣服，配上一条围巾，立刻亮眼起来。黑色围巾大气百搭，鲜艳的围巾打破沉闷感，兼顾温暖和时尚，白色围巾简洁大方。围巾如女人，各有性情，纤细的长围巾是传统的典雅，只需随意地缠绕在脖颈间就足够了；宽大的围巾可做披肩用，与富于温柔感的针织衫搭配是典型的优雅休闲。利用图案打造层次感关键词：豹纹>>详细利用质地不同打造层次感关键词：肌理感>>详细利用围巾的长短打造层次感关键词：超长>>详细利用亮色打造层次感关键词：对比亮色>>详细利用过度色打造层次感关键词：过渡色>>详细利用服装打造层次感关键词：改造服装>>详细编者按：围巾作为冬季的必备单品早已变成可以用来炫耀的点睛之笔，无论长短、材质，都是颈间的一道风景。走在潮流尖端的明星们在这个季节，也纷纷开始秀各种款式各种颜色围巾，系法也是各式各样，点缀出不同风情与味道，有时很普通很不起眼的一套衣服，配上一条围巾，立刻亮眼起来。黑色围巾大气百搭，鲜艳的围巾打破沉闷感，兼顾温暖和时尚，白色围巾简洁大方。围巾如女人，各有性情，纤细的长围巾是传统的典雅，只需随意地缠绕在脖颈间就足够了；宽大的围巾可做披肩用，与富于温柔感的针织衫搭配是典型的优雅休闲。利用图案打造层次感关键词：豹纹>>详细利用质地不同打造层次感关键词：肌理感>>详细利用围巾的长短打造层次感关键词：超长>>详细利用亮色打造层次感关键词：对比亮色>>详细利用过度色打造层次感关键词：过渡色>>详细利用服装打造层次感关键词：改造服装>>详细
