现代的卫浴间设计，一般来说，除了合理分隔浴室，减少便溺、洗浴、洗衣和化妆洗脸的相互干扰等条件之外，还应注意整体功能布局、色彩搭配、卫生洁具选择和小物件配套等要领。与自然亲密接触自然主义，无疑是目前风头最劲的设计风格，它不光体现在材质选取、器具造型和色彩定位上，更体现在空间的规划和意境的营造上。在灰色都市，绿色是心灵最愉悦的慰籍。洗澡的时候慢慢欣赏外面的风景，当全身心都溶入窗外那片青翠之中，你的思绪会随微风飘向何处……自然的就是美的，它的美在于不去刻意雕琢，而是寻求和谐，无喧宾夺主之嫌，却有实实在在之味。现代的卫浴间设计，一般来说，除了合理分隔浴室，减少便溺、洗浴、洗衣和化妆洗脸的相互干扰等条件之外，还应注意整体功能布局、色彩搭配、卫生洁具选择和小物件配套等要领。与自然亲密接触自然主义，无疑是目前风头最劲的设计风格，它不光体现在材质选取、器具造型和色彩定位上，更体现在空间的规划和意境的营造上。在灰色都市，绿色是心灵最愉悦的慰籍。洗澡的时候慢慢欣赏外面的风景，当全身心都溶入窗外那片青翠之中，你的思绪会随微风飘向何处……自然的就是美的，它的美在于不去刻意雕琢，而是寻求和谐，无喧宾夺主之嫌，却有实实在在之味。
.星光闪耀床头这块床头板能让你联想到圣诞节时透过结霜的玻璃窗看星星的情景。它是由结构简单的木质框架组成，首先将它钉在墙面上，并在木框架后面挂上几串小灯，你可以选择节日或开PARTY后剩余下的彩灯。节日串灯的光线透过半透明板过滤，显得格外柔和浪漫。灵感之处：营造浪漫氛围的同时，也可以作为卧室的辅助光源。.星光闪耀床头这块床头板能让你联想到圣诞节时透过结霜的玻璃窗看星星的情景。它是由结构简单的木质框架组成，首先将它钉在墙面上，并在木框架后面挂上几串小灯，你可以选择节日或开PARTY后剩余下的彩灯。节日串灯的光线透过半透明板过滤，显得格外柔和浪漫。灵感之处：营造浪漫氛围的同时，也可以作为卧室的辅助光源。
激情的人子不再继续，日子终究要回归平淡。不大的空间里，品味生活的家私一样也不少。美式田园的气息吹动窗帘，从缝隙中悄悄溜进来，让人沉醉。先上一杯红茶，请坐下来，听我慢慢道来…激情的人子不再继续，日子终究要回归平淡。不大的空间里，品味生活的家私一样也不少。美式田园的气息吹动窗帘，从缝隙中悄悄溜进来，让人沉醉。先上一杯红茶，请坐下来，听我慢慢道来…
无数天才设计师们以他们特有的方式令动物成为主角，无论是时装还是家居界，动物都越发受宠。灰白黑的色调，红与绿的点缀，高头大马的灯饰，似乎令人想到了欧洲人在户外摆放的巨型国际象棋，有一丝博弈的感觉；而桌面上一金一白的小猪，又将这份冲击化做了嫣然一笑。无数天才设计师们以他们特有的方式令动物成为主角，无论是时装还是家居界，动物都越发受宠。灰白黑的色调，红与绿的点缀，高头大马的灯饰，似乎令人想到了欧洲人在户外摆放的巨型国际象棋，有一丝博弈的感觉；而桌面上一金一白的小猪，又将这份冲击化做了嫣然一笑。
另一处个性十足的设计，编织的盘型装饰，图案很有味道，流线型摆放，丰富了空间的内涵。另一处个性十足的设计，编织的盘型装饰，图案很有味道，流线型摆放，丰富了空间的内涵。
家居风格在循环往复的基础上不断进行创新，这与时装的流行风潮颇有些相似。在中式、欧式古典家居风格盛行过后，纯净、鲜明的新派简约风格又卷土重来。家居的风格其实就是诸多装饰元素的组合风格，它们演绎着“家饰界”的花样年华。壁纸：自然的就是最好的很多人喜欢壁纸，总觉得它会比涂料刷出的墙“温暖”，更有灵性，因为它能方便快捷地改变墙面风格与气氛，使环境变得丰富多彩。装扮女人的是漂亮时装，修饰墙面的是丰富多彩的壁纸，从这一点看，壁纸就是墙的时装。业界人士认为，用壁纸是最经济的提升环境档次的方法，壁纸普及率高的地区一定是文化品位较高而且经济较发达的地区。目前，壁纸在经济发达国家的普及率大于%。而且，壁纸打理起来比较容易，可以用水清洗，尤其对于凹凸不平或有裂缝的墙面，更有修饰美化的作用。据一些卖场导购介绍：近两年，日、韩壁纸的价格适中很受普通消费者欢迎，意大利、英国品牌壁纸较贵，装饰花园洋房及别墅的客户选用的多一些。据商家介绍，和往年相比，今年壁纸更加环保，很多高品质产品直接用草、木材、树叶、竹子等纯天然材料加工而成，壁纸颜色也贴近生活，印染自然，不经意间你会发现，以前那些夸张的大红大紫、充满抽象派艺术图案的壁纸，现在只是装饰中偶尔会用的点缀品了，取而代之的是清新、柔和的新产品。今年壁纸流行手绘风格，图案主题一般是漂亮花草、森林、池塘等景色，画面有一定的故事性，流露出亲近自然的感觉，生动而有情趣，往往能给人以无限的遐想，适合静谧、祥和的家居环境。家居风格在循环往复的基础上不断进行创新，这与时装的流行风潮颇有些相似。在中式、欧式古典家居风格盛行过后，纯净、鲜明的新派简约风格又卷土重来。家居的风格其实就是诸多装饰元素的组合风格，它们演绎着“家饰界”的花样年华。壁纸：自然的就是最好的很多人喜欢壁纸，总觉得它会比涂料刷出的墙“温暖”，更有灵性，因为它能方便快捷地改变墙面风格与气氛，使环境变得丰富多彩。装扮女人的是漂亮时装，修饰墙面的是丰富多彩的壁纸，从这一点看，壁纸就是墙的时装。业界人士认为，用壁纸是最经济的提升环境档次的方法，壁纸普及率高的地区一定是文化品位较高而且经济较发达的地区。目前，壁纸在经济发达国家的普及率大于%。而且，壁纸打理起来比较容易，可以用水清洗，尤其对于凹凸不平或有裂缝的墙面，更有修饰美化的作用。据一些卖场导购介绍：近两年，日、韩壁纸的价格适中很受普通消费者欢迎，意大利、英国品牌壁纸较贵，装饰花园洋房及别墅的客户选用的多一些。据商家介绍，和往年相比，今年壁纸更加环保，很多高品质产品直接用草、木材、树叶、竹子等纯天然材料加工而成，壁纸颜色也贴近生活，印染自然，不经意间你会发现，以前那些夸张的大红大紫、充满抽象派艺术图案的壁纸，现在只是装饰中偶尔会用的点缀品了，取而代之的是清新、柔和的新产品。今年壁纸流行手绘风格，图案主题一般是漂亮花草、森林、池塘等景色，画面有一定的故事性，流露出亲近自然的感觉，生动而有情趣，往往能给人以无限的遐想，适合静谧、祥和的家居环境。
看电视、玩游戏、用电脑、款待客人、和孩子一起玩耍，配合这种种活动，你要选择适合的沙发组合，让自己、家人以及客人都得到彻底的舒展和放松。现在就行动，看看有哪些新款式能让你家的沙发区域变得更得体更温馨。.直角转角沙发方便待客直角转角沙发摆放起来很漂亮，也是方便款待客人的样式。.可拆卸的头枕能支撑头部，保证脊椎的健康。.无论是闺蜜还是比较疏远的客人，直角转角都能应付自如。自己使用时也能随意伸展身体，实用指数高。.一端无扶手设计，上面加一块桌板，方便随手放置一些物品。看电视、玩游戏、用电脑、款待客人、和孩子一起玩耍，配合这种种活动，你要选择适合的沙发组合，让自己、家人以及客人都得到彻底的舒展和放松。现在就行动，看看有哪些新款式能让你家的沙发区域变得更得体更温馨。.直角转角沙发方便待客直角转角沙发摆放起来很漂亮，也是方便款待客人的样式。.可拆卸的头枕能支撑头部，保证脊椎的健康。.无论是闺蜜还是比较疏远的客人，直角转角都能应付自如。自己使用时也能随意伸展身体，实用指数高。.一端无扶手设计，上面加一块桌板，方便随手放置一些物品。
客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温馨大方，美观时髦。那么下面就送上款不同的沙发和客厅的组合，看看你究竟会爱上哪种风格吧？！客厅里最重要的是什么，沙发应该算是一个。有着不同的沙发，就会有着不同的客厅风格。明亮的，灰暗的，简洁的，复古的，不尽相同，却又同样温馨大方，美观时髦。那么下面就送上款不同的沙发和客厅的组合，看看你究竟会爱上哪种风格吧？！
田园风格成为现代人喜爱的一种风格之一，在碎花与绿草中享受大自然的美好，是都市紧张生活一味不可欠缺的调和剂。下面秀秀时尚达人如何用万就能装点出美丽的都市田园风格的房子来。田园风格成为现代人喜爱的一种风格之一，在碎花与绿草中享受大自然的美好，是都市紧张生活一味不可欠缺的调和剂。下面秀秀时尚达人如何用万就能装点出美丽的都市田园风格的房子来。田园风格成为现代人喜爱的一种风格之一，在碎花与绿草中享受大自然的美好，是都市紧张生活一味不可欠缺的调和剂。下面秀秀时尚达人如何用万就能装点出美丽的都市田园风格的房子来。田园风格成为现代人喜爱的一种风格之一，在碎花与绿草中享受大自然的美好，是都市紧张生活一味不可欠缺的调和剂。下面秀秀时尚达人如何用万就能装点出美丽的都市田园风格的房子来。
杰尼亚旗下ZegnaSport系列历来追求功能性设计和独特的穿着体验，/秋冬系列，ZegnaSport依旧从科技与环保的角度，诠释都市男性运动服装的科技特征。功能表现ZegnaSport系列旨在引领功能性服装的未来，通过前沿设计和先进技术，打造令人耳目一新的城市运动休闲服饰。创新设计富于创意的设计和具有高科技含量的功能性服装可以满足都市男性对于穿着的需求，并于城市的时尚美学完美融合。隐形技术隐形技术和创新设计体现在完美的平衡了运动服饰与都市生活方式。其中最关键的是透气性防水面料，以及符合人体工学的配套装置。高科技织物先进的材质提高了服装的功能性。针织和斜纹粗棉布上的特富龙涂层使休闲服装能够防水，同时面料也具有标准的透气和防水特性。环保可再生“ECOTECH”是ZegnaSport系列最新的创新产物，它是一种由%再生涤纶纱制成的功能性产品。再生塑料材质被运用于衣衬、内里、外层面料、缝线扎口等处，体现出功能性服装的环保可持续性。可穿着的电子材质“ECOTECHSOLARJACKET(ECOTECH太阳能夹克)”将开创性的%再生面料与“太阳能”技术相结合，通过科技手段将能源转换，成为真正的“绿色时装”，为手机、MP等移动设备充电。杰尼亚旗下ZegnaSport系列历来追求功能性设计和独特的穿着体验，/秋冬系列，ZegnaSport依旧从科技与环保的角度，诠释都市男性运动服装的科技特征。功能表现ZegnaSport系列旨在引领功能性服装的未来，通过前沿设计和先进技术，打造令人耳目一新的城市运动休闲服饰。创新设计富于创意的设计和具有高科技含量的功能性服装可以满足都市男性对于穿着的需求，并于城市的时尚美学完美融合。隐形技术隐形技术和创新设计体现在完美的平衡了运动服饰与都市生活方式。其中最关键的是透气性防水面料，以及符合人体工学的配套装置。高科技织物先进的材质提高了服装的功能性。针织和斜纹粗棉布上的特富龙涂层使休闲服装能够防水，同时面料也具有标准的透气和防水特性。环保可再生“ECOTECH”是ZegnaSport系列最新的创新产物，它是一种由%再生涤纶纱制成的功能性产品。再生塑料材质被运用于衣衬、内里、外层面料、缝线扎口等处，体现出功能性服装的环保可持续性。可穿着的电子材质“ECOTECHSOLARJACKET(ECOTECH太阳能夹克)”将开创性的%再生面料与“太阳能”技术相结合，通过科技手段将能源转换，成为真正的“绿色时装”，为手机、MP等移动设备充电。
“糖果色”，像儿时收集的糖纸，在这个清爽的夏天携童真与娇媚而来。它摒弃了以往壁纸的厚重色彩与沉闷格调，以粉色、粉蓝色、粉绿色、粉黄色等甜蜜的女性色彩为主色调。“糖果色”，像儿时收集的糖纸，在这个清爽的夏天携童真与娇媚而来。它摒弃了以往壁纸的厚重色彩与沉闷格调，以粉色、粉蓝色、粉绿色、粉黄色等甜蜜的女性色彩为主色调。
只有平米的小家得简陋成什么样？很多人想来估计连下脚的地方都没有。看看网友精心打造的平小家，真是麻雀虽小，五脏俱全，更将田园风格发挥得淋漓尽致，充满令人迷醉的浪漫精致。只有平米的小家得简陋成什么样？很多人想来估计连下脚的地方都没有。看看网友精心打造的平小家，真是麻雀虽小，五脏俱全，更将田园风格发挥得淋漓尽致，充满令人迷醉的浪漫精致。
阳光从窗中洒落进来衬托出织物的华丽质感，卧室显得宁静而优雅，一盏中式的落地灯从卧室中跳脱出来。走上三楼不仅有一个宽大的主卧室，还有一个令不少人羡慕的宽敞明亮的卫浴间。卧室里不同风格的装饰品充分显示了女主人的喜好与创意，她在风格现代的卧室里摆放了一个中式风格的落地灯和条案，这种时下非常流行的混搭手法让整间卧室显得清闲优雅又不失古朴韵味。各种织物的色调被控制在同一色调里，柔和的色彩，开朗而不喧闹。在卧室的一端，紫色的纱幔分隔出一个相对开放式的衣帽间，合理的格局划分不仅扩大了存储空间，也让视觉变得开阔流畅。阳光从窗中洒落进来衬托出织物的华丽质感，卧室显得宁静而优雅，一盏中式的落地灯从卧室中跳脱出来。走上三楼不仅有一个宽大的主卧室，还有一个令不少人羡慕的宽敞明亮的卫浴间。卧室里不同风格的装饰品充分显示了女主人的喜好与创意，她在风格现代的卧室里摆放了一个中式风格的落地灯和条案，这种时下非常流行的混搭手法让整间卧室显得清闲优雅又不失古朴韵味。各种织物的色调被控制在同一色调里，柔和的色彩，开朗而不喧闹。在卧室的一端，紫色的纱幔分隔出一个相对开放式的衣帽间，合理的格局划分不仅扩大了存储空间，也让视觉变得开阔流畅。
卡罗尔从弗吉尼亚著名的殖民风格建筑威廉斯堡中得到启发，设计了一处×.米的阳光房。尽管阳光房的外观带有怀旧气质，但它的布置还是很现代化的。集中供热系统、环绕立体声、为夏季准备的吊扇和可以容纳很多人的“L”形软座，保证了阳光房的舒适，沙发上柔软的抱枕更是能令人倍感轻松惬意。卡罗尔从弗吉尼亚著名的殖民风格建筑威廉斯堡中得到启发，设计了一处×.米的阳光房。尽管阳光房的外观带有怀旧气质，但它的布置还是很现代化的。集中供热系统、环绕立体声、为夏季准备的吊扇和可以容纳很多人的“L”形软座，保证了阳光房的舒适，沙发上柔软的抱枕更是能令人倍感轻松惬意。
余为群  易兰景观设计公司创意总监易兰创意总监余为群建筑景观劲吹中式风我是台湾注册建筑师，我在建筑界有长达年的工作经历，我既是建筑师，也做景观。在台湾比较小，划分职业领域的时候，坦白说并不这么严谨。对我而言，城市、建筑、景观，他只有一个规模尺度上的差别而已，对我来讲，他一概是一个整体和大型的空间情景的一部分。所以今天我给各位看的范例，事实上是一个建筑，并不是单纯的景观。而且我针对刚才老师所提到的，中式庭院的复兴的这样一个主题，事实上我的感慨，真正的去理解中式的空间，我可以告诉你，中式建筑和庭院是分不开的。等于说，我们很难把这样一个空间群体、空间划分为建筑和庭院，没有建筑就没有院，没有园林也就没有庭。所以彼此之间是相对的、互动的氛围。所以我在做设计的时候，我根本不划分这些，我提出来的观点，反而是一种情景。也就是我们今天的主题所标榜的以人为本，对于中国来讲，对于空间、宇宙的观念来说，他强调的是以人为本，所以对中国人而言，他所体验的不管是城市、建筑，或者说园林，对他来讲都是一种以人的感触为出发的。我们讲了，所谓的心物合一，虚实情景构建的氛围。这个氛围是以人的体会互动的氛围，另外也是一个情报，也就是一个信息的载体。所以今天来看上海世博会所做的某种山水，可以看到我们中国园空间意识当中所凝练出来的情景。这些情景和景观都是我们公司处理的，这个项目对我们而言，我们在衡量这样一个项目的时候，我们这些被甲方要求是，你必须做一个所谓的中式庭院。然后他希望所表达出抽离出，形成一个中式园林元素的缩影，另一方面能有新颖。具有新颖的中式园林这是当时我们要做建的，我们建的时候，不是纯粹抄袭中式旧式的方法，而是对于情景的一种体会。中国人事实上是非常自足的民族，包括以人为中，中国的出现一切以中看齐，上天下地，以人为中的意识。所以中国人常常说仅守自己的一亩三分地。亩的空间形态，即是生产单位，对中国人而言也是一个以个人，他的视线、感触所能够掌握的最基本的一个空间尺度。所以亩就成为我们这个设计刚开始的设计定位，因为“半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊”。另一方面中式庭院有一个特色，他是一个自足的，而且是充满联想的空间，他是一个虚实共构的，等于说中式的园林当中，我们把大山大水，把假山和小的水体凝练在一起，凝练成苏州开阔的锦绣足开。所以你可以看到，中国人的空间意识是以小构大虚实共构的，这在园林当中表现的相当明确。另一方面，他本身来讲，中国人的意思，在庭院当中一花一木再一个是一山一石，都是我们的心物合一，用人的意识去解释赋予新的意义。不再是从自然界搬来重新组合而成的空间氛围，事实上每一个元素都形成了空间意识的部分，这个意识是人为的。这里边一景一物都是重叠、互动的。所以说他是一个心物合一的。在我们的设计当中，不仅仅作为一个基本空间尺度的划分，另一方面我们接受了挑战，是所谓的自足与开放之间的一个平衡。因为这个空间环境是在世博会的江边，所以本身来讲我们需要有部分是完全开放的，又有一个庭院的话，是一个自足的内敛的开放中间。我们选择了曾经出现一系列的元素，形成一个九宫格的尺度排比。再从九宫格的尺度根据我们的地形地物，根据我们这些所穿越的地下道、整个流线以及所需要的视觉通栏我们做了一些调整，调整的结果形成这样的一个台布。这个台布，基本上以大的绿化量体和一系列绿带延续整个的环境包括世博、江边，这是对大环境做的呼应。在大环境中，把九宫格里边延续出来的小的园林，再形成一系列的组织的序列。包括我们讲的，是一个死水园，包括山石园主体的情景，还有所谓的莲花池，这些都是属于中国园林、元素当中一二再再二三出现的。这些出现通过缩影的方式进行一系列的组织。比如说中心主体，现在来讲作为世博会VIP的使用。这一部分我们尝试在建筑方面形成一个园林的关联。建筑的空间跟水体、绿带形成一个动画与互动。另外两侧我们有围墙，这个围墙不仅仅是一个组合性的界限，相反他是一个信息承载的截面，他承载的是我们透过了树的影子，作为树的景观背景，空间的界定，所形成的空间序列。另一方面我们强调的是中式的空间通常是心物合一的，文人最喜欢舞文弄墨。通常造园者，或者说业主甲方还是设计师，通常会透露一个沟通，事先把某种意向在这里边表达。造园者通过空间表达，甲方通常文字、题字的符号做进一步信息上的表达。这体现了造园者对绿色在某一个点点上的意向进行的一个表达。比如说万方安和，类似这样的文字代表了诗画当中的文学情景，在这儿提出来让您期待、让您验证。这是中式庭院受到文人体系的影响。另外建筑本身是一个开放式的，因为在园林当中他不同于城墙，不同于一些某些封闭性的中墙，他反而是向内开放的。通常他是开放的、穿透的，互动的一种空间。所以我们看到的是建筑，常常采用开放式的开放空间。以小见大，山石、水、植物，这是中式建筑当中引入自然的一个缩影，所以他也是一种宇宙观的反射。这样的反射，这种叠石的手法，这一次在做设计当中，我们常赋予他新颖的方式。一方面站在经济跟操作的观点，我们考量的是传统的叠石，他可能因为石材寻求的不宜，他有可能形成一系列推广的障碍。可是现在来讲，中国人有期待去体验内式山水，更期待的是有一些心意，这些心意是在可操作、可经济、包括可理解上。在这方面做了一些浓缩和提炼，这些浓缩和提炼，我们尝试把中式的模式观念在这儿做一个相关的表达。他最常表达的是，建筑方面要有基本的方格，可是这个方格我们在这边就尝试运用了快时与假山塑造在一起。通过水景做一系列的表达，这是我们在中式园林的一系列表达。因为时间有限，很快的看过去。所以这样一个表达以后，中式的庭院建筑面对着另外一个挑战，一方面是在于操作上的凝练、凝缩。在建筑部分来讲，因为灯光有别于过去，现在的照明灯光是相当进步的，而照明对于整个夜间的人景庭院建筑空间的建造，是一个相当重要的元素。所以看到了不管是通过建造照明还是什么样都是持续，这是通过整个空间去凝练的。庭院建筑脱离不了庭院，事实上开口的设计形成多层次的穿透和串联，不管是对景、轴线、构图、画意常常创造出一系列的对话的情景空间。我经常强调，要怎么衡量，这样的空间群、这样的空间氛围，是不是属于中国人的空间意识所能体会的中式建筑，那我们需要看的是他是不是有一个对话和互动。至于元素上的凝练，通常是在于操作上的施工操作和体会上的。现在受到西方审美观的影响，几何型的审美观，我们的生活、穿着受到西方几何式的工业美学的影响，这种影响更强调的是更为鲜明的一种形象，这就是为什么后这么迷恋漫画、卡通的原因就在这儿。他们不耐烦体验太多烦琐，他喜欢更为简洁的凝练的。建筑构架，怎么去做浓缩型的表达。对于传统的背景墙，墙不再是组合，我们还是延续了苏州园林对墙的诠释。墙本身不像西方的墙就是纯粹的组合，而他是有表情的，这种表情不仅仅透过他的开口、装饰，另一方面也通过树的影子、照明、日光所投影在上面所组合起来的，一个融合了文学上的信息、文学上的想象或者历史传统上的信息所组合出来的情景，情报和信息所融合出来的综合性氛围。刚刚所提到的，这种美学在这里我们也在开放式的中间当中尝试结合了死水园的，通过几何型的美学进行衍生，这种衍生还是传递了传统的园林当中多层次体验的概念。外行看热闹、内行看门道，在内行具有相当知识积累的知识分子，他在里头可以透过一花一石的安排，甚至我们的雕塑可以产生一系列文学，甚至其他更为深入的想象，跟造园产生更新一步的心灵上的共鸣。比如说水中有月，以这样的方式来传达出明月出天等诗句之间的关联。在流线的处理，我们也延续了中式园林的概念。另一方面我们也没有忘记，中式的庭院建筑当中，永远有某种故事性的景观，所以我们用了竹林七贤，用的是竹椅，他果然高，坐的高，人不在，椅子在。高下各有差别，他的材质是竹子，跟竹林形成呼应。又现代的方法来叙说竹林七贤的典故。谢谢！圆桌论坛：图为论坛现场主持人王健：主持人王健今天很高兴，在这么炎热的天气下大家能够来到华太参加以人为本，中式庭院建筑文化复兴的沙龙讨论。我对在座的到来深表协议！今天就我们这个以人为本的话题，中式庭院建筑文化复兴，请在座的几位国内知名嘉宾进行现场互动式的讨论。我也算是起一个头，算是给我们几个嘉宾的讨论是一个抛砖引玉。现在随着整个中式文化的兴起。今天我也算是客串一把主持。在这两三个小时之前，我还在扣一个中式别墅的设计，这个尺度应该怎么去做。我就由这个尺度的字衍生出来。我希望今天在座的几位嘉宾，包括几位嘉宾的点评和互动式的讨论，通过专家的讨论来看中式文化的深度、广度，由此可以看到现在乃至全世界、全国都在对新中式文化的一个态度。通过这种态度来表现出我们未来新中式文化的热度，或者新中式文化所应该体现的气度。这是我们这个沙龙讨论的意义所在。接下来，就我们目前这个新中式的文化有一个很小的资料。首先我在这儿提供一个资料，大家可以看到索斯比拍卖行有一个最新的数据，从年到、年，中国建筑艺术拍卖品拍卖价是一路飙升，由万美元一路飙升到.美元，到今年月日，中国艺术家拍卖出最高价万人民币。相当于说，目前在全球范围内，中国的当代艺术品一路飙升，尤其了大家对中式文化的探讨。正好国内年起，中国新中式文化建筑，在全国蔓延开来，而且考虑到的热度，也像今天的气温一样，越来越高。正是这种现象，引起了大多数媒体，甚至专家的一种探讨。因此这个数据能够很好的代表了我们今天要做这个讨论的必要性，所以我想今天这个话题请各位在座专家、老师、老总进行一个深入的探讨。首先我想请在座的老前辈王贵祥王教首先做一个点评！我要评论余为群  易兰景观设计公司创意总监易兰创意总监余为群建筑景观劲吹中式风我是台湾注册建筑师，我在建筑界有长达年的工作经历，我既是建筑师，也做景观。在台湾比较小，划分职业领域的时候，坦白说并不这么严谨。对我而言，城市、建筑、景观，他只有一个规模尺度上的差别而已，对我来讲，他一概是一个整体和大型的空间情景的一部分。所以今天我给各位看的范例，事实上是一个建筑，并不是单纯的景观。而且我针对刚才老师所提到的，中式庭院的复兴的这样一个主题，事实上我的感慨，真正的去理解中式的空间，我可以告诉你，中式建筑和庭院是分不开的。等于说，我们很难把这样一个空间群体、空间划分为建筑和庭院，没有建筑就没有院，没有园林也就没有庭。所以彼此之间是相对的、互动的氛围。所以我在做设计的时候，我根本不划分这些，我提出来的观点，反而是一种情景。也就是我们今天的主题所标榜的以人为本，对于中国来讲，对于空间、宇宙的观念来说，他强调的是以人为本，所以对中国人而言，他所体验的不管是城市、建筑，或者说园林，对他来讲都是一种以人的感触为出发的。我们讲了，所谓的心物合一，虚实情景构建的氛围。这个氛围是以人的体会互动的氛围，另外也是一个情报，也就是一个信息的载体。所以今天来看上海世博会所做的某种山水，可以看到我们中国园空间意识当中所凝练出来的情景。这些情景和景观都是我们公司处理的，这个项目对我们而言，我们在衡量这样一个项目的时候，我们这些被甲方要求是，你必须做一个所谓的中式庭院。然后他希望所表达出抽离出，形成一个中式园林元素的缩影，另一方面能有新颖。具有新颖的中式园林这是当时我们要做建的，我们建的时候，不是纯粹抄袭中式旧式的方法，而是对于情景的一种体会。中国人事实上是非常自足的民族，包括以人为中，中国的出现一切以中看齐，上天下地，以人为中的意识。所以中国人常常说仅守自己的一亩三分地。亩的空间形态，即是生产单位，对中国人而言也是一个以个人，他的视线、感触所能够掌握的最基本的一个空间尺度。所以亩就成为我们这个设计刚开始的设计定位，因为“半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊”。另一方面中式庭院有一个特色，他是一个自足的，而且是充满联想的空间，他是一个虚实共构的，等于说中式的园林当中，我们把大山大水，把假山和小的水体凝练在一起，凝练成苏州开阔的锦绣足开。所以你可以看到，中国人的空间意识是以小构大虚实共构的，这在园林当中表现的相当明确。另一方面，他本身来讲，中国人的意思，在庭院当中一花一木再一个是一山一石，都是我们的心物合一，用人的意识去解释赋予新的意义。不再是从自然界搬来重新组合而成的空间氛围，事实上每一个元素都形成了空间意识的部分，这个意识是人为的。这里边一景一物都是重叠、互动的。所以说他是一个心物合一的。在我们的设计当中，不仅仅作为一个基本空间尺度的划分，另一方面我们接受了挑战，是所谓的自足与开放之间的一个平衡。因为这个空间环境是在世博会的江边，所以本身来讲我们需要有部分是完全开放的，又有一个庭院的话，是一个自足的内敛的开放中间。我们选择了曾经出现一系列的元素，形成一个九宫格的尺度排比。再从九宫格的尺度根据我们的地形地物，根据我们这些所穿越的地下道、整个流线以及所需要的视觉通栏我们做了一些调整，调整的结果形成这样的一个台布。这个台布，基本上以大的绿化量体和一系列绿带延续整个的环境包括世博、江边，这是对大环境做的呼应。在大环境中，把九宫格里边延续出来的小的园林，再形成一系列的组织的序列。包括我们讲的，是一个死水园，包括山石园主体的情景，还有所谓的莲花池，这些都是属于中国园林、元素当中一二再再二三出现的。这些出现通过缩影的方式进行一系列的组织。比如说中心主体，现在来讲作为世博会VIP的使用。这一部分我们尝试在建筑方面形成一个园林的关联。建筑的空间跟水体、绿带形成一个动画与互动。另外两侧我们有围墙，这个围墙不仅仅是一个组合性的界限，相反他是一个信息承载的截面，他承载的是我们透过了树的影子，作为树的景观背景，空间的界定，所形成的空间序列。另一方面我们强调的是中式的空间通常是心物合一的，文人最喜欢舞文弄墨。通常造园者，或者说业主甲方还是设计师，通常会透露一个沟通，事先把某种意向在这里边表达。造园者通过空间表达，甲方通常文字、题字的符号做进一步信息上的表达。这体现了造园者对绿色在某一个点点上的意向进行的一个表达。比如说万方安和，类似这样的文字代表了诗画当中的文学情景，在这儿提出来让您期待、让您验证。这是中式庭院受到文人体系的影响。另外建筑本身是一个开放式的，因为在园林当中他不同于城墙，不同于一些某些封闭性的中墙，他反而是向内开放的。通常他是开放的、穿透的，互动的一种空间。所以我们看到的是建筑，常常采用开放式的开放空间。以小见大，山石、水、植物，这是中式建筑当中引入自然的一个缩影，所以他也是一种宇宙观的反射。这样的反射，这种叠石的手法，这一次在做设计当中，我们常赋予他新颖的方式。一方面站在经济跟操作的观点，我们考量的是传统的叠石，他可能因为石材寻求的不宜，他有可能形成一系列推广的障碍。可是现在来讲，中国人有期待去体验内式山水，更期待的是有一些心意，这些心意是在可操作、可经济、包括可理解上。在这方面做了一些浓缩和提炼，这些浓缩和提炼，我们尝试把中式的模式观念在这儿做一个相关的表达。他最常表达的是，建筑方面要有基本的方格，可是这个方格我们在这边就尝试运用了快时与假山塑造在一起。通过水景做一系列的表达，这是我们在中式园林的一系列表达。因为时间有限，很快的看过去。所以这样一个表达以后，中式的庭院建筑面对着另外一个挑战，一方面是在于操作上的凝练、凝缩。在建筑部分来讲，因为灯光有别于过去，现在的照明灯光是相当进步的，而照明对于整个夜间的人景庭院建筑空间的建造，是一个相当重要的元素。所以看到了不管是通过建造照明还是什么样都是持续，这是通过整个空间去凝练的。庭院建筑脱离不了庭院，事实上开口的设计形成多层次的穿透和串联，不管是对景、轴线、构图、画意常常创造出一系列的对话的情景空间。我经常强调，要怎么衡量，这样的空间群、这样的空间氛围，是不是属于中国人的空间意识所能体会的中式建筑，那我们需要看的是他是不是有一个对话和互动。至于元素上的凝练，通常是在于操作上的施工操作和体会上的。现在受到西方审美观的影响，几何型的审美观，我们的生活、穿着受到西方几何式的工业美学的影响，这种影响更强调的是更为鲜明的一种形象，这就是为什么后这么迷恋漫画、卡通的原因就在这儿。他们不耐烦体验太多烦琐，他喜欢更为简洁的凝练的。建筑构架，怎么去做浓缩型的表达。对于传统的背景墙，墙不再是组合，我们还是延续了苏州园林对墙的诠释。墙本身不像西方的墙就是纯粹的组合，而他是有表情的，这种表情不仅仅透过他的开口、装饰，另一方面也通过树的影子、照明、日光所投影在上面所组合起来的，一个融合了文学上的信息、文学上的想象或者历史传统上的信息所组合出来的情景，情报和信息所融合出来的综合性氛围。刚刚所提到的，这种美学在这里我们也在开放式的中间当中尝试结合了死水园的，通过几何型的美学进行衍生，这种衍生还是传递了传统的园林当中多层次体验的概念。外行看热闹、内行看门道，在内行具有相当知识积累的知识分子，他在里头可以透过一花一石的安排，甚至我们的雕塑可以产生一系列文学，甚至其他更为深入的想象，跟造园产生更新一步的心灵上的共鸣。比如说水中有月，以这样的方式来传达出明月出天等诗句之间的关联。在流线的处理，我们也延续了中式园林的概念。另一方面我们也没有忘记，中式的庭院建筑当中，永远有某种故事性的景观，所以我们用了竹林七贤，用的是竹椅，他果然高，坐的高，人不在，椅子在。高下各有差别，他的材质是竹子，跟竹林形成呼应。又现代的方法来叙说竹林七贤的典故。谢谢！圆桌论坛：图为论坛现场主持人王健：主持人王健今天很高兴，在这么炎热的天气下大家能够来到华太参加以人为本，中式庭院建筑文化复兴的沙龙讨论。我对在座的到来深表协议！今天就我们这个以人为本的话题，中式庭院建筑文化复兴，请在座的几位国内知名嘉宾进行现场互动式的讨论。我也算是起一个头，算是给我们几个嘉宾的讨论是一个抛砖引玉。现在随着整个中式文化的兴起。今天我也算是客串一把主持。在这两三个小时之前，我还在扣一个中式别墅的设计，这个尺度应该怎么去做。我就由这个尺度的字衍生出来。我希望今天在座的几位嘉宾，包括几位嘉宾的点评和互动式的讨论，通过专家的讨论来看中式文化的深度、广度，由此可以看到现在乃至全世界、全国都在对新中式文化的一个态度。通过这种态度来表现出我们未来新中式文化的热度，或者新中式文化所应该体现的气度。这是我们这个沙龙讨论的意义所在。接下来，就我们目前这个新中式的文化有一个很小的资料。首先我在这儿提供一个资料，大家可以看到索斯比拍卖行有一个最新的数据，从年到、年，中国建筑艺术拍卖品拍卖价是一路飙升，由万美元一路飙升到.美元，到今年月日，中国艺术家拍卖出最高价万人民币。相当于说，目前在全球范围内，中国的当代艺术品一路飙升，尤其了大家对中式文化的探讨。正好国内年起，中国新中式文化建筑，在全国蔓延开来，而且考虑到的热度，也像今天的气温一样，越来越高。正是这种现象，引起了大多数媒体，甚至专家的一种探讨。因此这个数据能够很好的代表了我们今天要做这个讨论的必要性，所以我想今天这个话题请各位在座专家、老师、老总进行一个深入的探讨。首先我想请在座的老前辈王贵祥王教首先做一个点评！我要评论
红色的沙发，如果在夏天觉得视觉太炎热，不防在沙发上搭一个白色或浅色的披毯。红色的沙发，如果在夏天觉得视觉太炎热，不防在沙发上搭一个白色或浅色的披毯。
刘欢，一个在中国家喻户晓的名字，年他以一曲《少年壮志不言愁》傲立歌坛，十几年来他的每一首歌几乎都成为当时的热门流行曲。一向特立独行、低调的刘欢，大家只有在舞台上才能一睹他的风采，而他的个人生活，却隐在舞台追光的阴影里。那么，舞台下的刘欢是个什么样?他的生活是不是像他的歌声一样充满了个性色彩？城郊的某个别墅区。当我们按照地址找到刘欢家时，在有些生锈的铁围栏上发现一把大锁，好奇的拧了一下，开了，走进去之后却不知道哪里是大门，或许是我们的说话声惊动了刘欢，只听得“吱啦”一声，刘欢微笑着出来了，果然是低调啊!走进刘欢家第一个感觉，两个字：温暖。酒吧间的CD机里传来的古典乐声，使我们仿佛置身于古老的欧洲!一问，果然是按照德国民居来设计的。而那个酒吧，用到过刘欢家的朋友的话来说就是“去过那么多的酒吧，还是感觉你这里最好!”刘欢，一个在中国家喻户晓的名字，年他以一曲《少年壮志不言愁》傲立歌坛，十几年来他的每一首歌几乎都成为当时的热门流行曲。一向特立独行、低调的刘欢，大家只有在舞台上才能一睹他的风采，而他的个人生活，却隐在舞台追光的阴影里。那么，舞台下的刘欢是个什么样?他的生活是不是像他的歌声一样充满了个性色彩？城郊的某个别墅区。当我们按照地址找到刘欢家时，在有些生锈的铁围栏上发现一把大锁，好奇的拧了一下，开了，走进去之后却不知道哪里是大门，或许是我们的说话声惊动了刘欢，只听得“吱啦”一声，刘欢微笑着出来了，果然是低调啊!走进刘欢家第一个感觉，两个字：温暖。酒吧间的CD机里传来的古典乐声，使我们仿佛置身于古老的欧洲!一问，果然是按照德国民居来设计的。而那个酒吧，用到过刘欢家的朋友的话来说就是“去过那么多的酒吧，还是感觉你这里最好!”刘欢，一个在中国家喻户晓的名字，年他以一曲《少年壮志不言愁》傲立歌坛，十几年来他的每一首歌几乎都成为当时的热门流行曲。一向特立独行、低调的刘欢，大家只有在舞台上才能一睹他的风采，而他的个人生活，却隐在舞台追光的阴影里。那么，舞台下的刘欢是个什么样?他的生活是不是像他的歌声一样充满了个性色彩？城郊的某个别墅区。当我们按照地址找到刘欢家时，在有些生锈的铁围栏上发现一把大锁，好奇的拧了一下，开了，走进去之后却不知道哪里是大门，或许是我们的说话声惊动了刘欢，只听得“吱啦”一声，刘欢微笑着出来了，果然是低调啊!走进刘欢家第一个感觉，两个字：温暖。酒吧间的CD机里传来的古典乐声，使我们仿佛置身于古老的欧洲!一问，果然是按照德国民居来设计的。而那个酒吧，用到过刘欢家的朋友的话来说就是“去过那么多的酒吧，还是感觉你这里最好!”刘欢，一个在中国家喻户晓的名字，年他以一曲《少年壮志不言愁》傲立歌坛，十几年来他的每一首歌几乎都成为当时的热门流行曲。一向特立独行、低调的刘欢，大家只有在舞台上才能一睹他的风采，而他的个人生活，却隐在舞台追光的阴影里。那么，舞台下的刘欢是个什么样?他的生活是不是像他的歌声一样充满了个性色彩？城郊的某个别墅区。当我们按照地址找到刘欢家时，在有些生锈的铁围栏上发现一把大锁，好奇的拧了一下，开了，走进去之后却不知道哪里是大门，或许是我们的说话声惊动了刘欢，只听得“吱啦”一声，刘欢微笑着出来了，果然是低调啊!走进刘欢家第一个感觉，两个字：温暖。酒吧间的CD机里传来的古典乐声，使我们仿佛置身于古老的欧洲!一问，果然是按照德国民居来设计的。而那个酒吧，用到过刘欢家的朋友的话来说就是“去过那么多的酒吧，还是感觉你这里最好!”刘欢，一个在中国家喻户晓的名字，年他以一曲《少年壮志不言愁》傲立歌坛，十几年来他的每一首歌几乎都成为当时的热门流行曲。一向特立独行、低调的刘欢，大家只有在舞台上才能一睹他的风采，而他的个人生活，却隐在舞台追光的阴影里。那么，舞台下的刘欢是个什么样?他的生活是不是像他的歌声一样充满了个性色彩？城郊的某个别墅区。当我们按照地址找到刘欢家时，在有些生锈的铁围栏上发现一把大锁，好奇的拧了一下，开了，走进去之后却不知道哪里是大门，或许是我们的说话声惊动了刘欢，只听得“吱啦”一声，刘欢微笑着出来了，果然是低调啊!走进刘欢家第一个感觉，两个字：温暖。酒吧间的CD机里传来的古典乐声，使我们仿佛置身于古老的欧洲!一问，果然是按照德国民居来设计的。而那个酒吧，用到过刘欢家的朋友的话来说就是“去过那么多的酒吧，还是感觉你这里最好!”刘欢，一个在中国家喻户晓的名字，年他以一曲《少年壮志不言愁》傲立歌坛，十几年来他的每一首歌几乎都成为当时的热门流行曲。一向特立独行、低调的刘欢，大家只有在舞台上才能一睹他的风采，而他的个人生活，却隐在舞台追光的阴影里。那么，舞台下的刘欢是个什么样?他的生活是不是像他的歌声一样充满了个性色彩？城郊的某个别墅区。当我们按照地址找到刘欢家时，在有些生锈的铁围栏上发现一把大锁，好奇的拧了一下，开了，走进去之后却不知道哪里是大门，或许是我们的说话声惊动了刘欢，只听得“吱啦”一声，刘欢微笑着出来了，果然是低调啊!走进刘欢家第一个感觉，两个字：温暖。酒吧间的CD机里传来的古典乐声，使我们仿佛置身于古老的欧洲!一问，果然是按照德国民居来设计的。而那个酒吧，用到过刘欢家的朋友的话来说就是“去过那么多的酒吧，还是感觉你这里最好!”
图为沙发Ascot图为沙发Ascot沙发Ascot：使用者可以根据空间的实际情况来进行随意组合。沙发靠垫内填充天然鹅绒，面料有从棉织物到真皮等不同等级的多种选择。图为沙发Ascot图为沙发Ascot沙发Ascot：使用者可以根据空间的实际情况来进行随意组合。沙发靠垫内填充天然鹅绒，面料有从棉织物到真皮等不同等级的多种选择。
青花瓷外表清淡素净，已有一种不可亵玩之意，而质地硬朗，更有一种不从流俗的风骨。单件欣赏可，真要与其他家什搭配得妥当却是不易。好就好在它一切淡定自然、自在我心。于是才终于等到那个懂得的人，以及那些沉着的老木。青花瓷外表清淡素净，已有一种不可亵玩之意，而质地硬朗，更有一种不从流俗的风骨。单件欣赏可，真要与其他家什搭配得妥当却是不易。好就好在它一切淡定自然、自在我心。于是才终于等到那个懂得的人，以及那些沉着的老木。
优先照顾空间和阳光在进行改造设计的时候，主人就提出一定要优先照顾空间和阳光。毕竟，加州的阳光和气候得天独厚，自然要充分享受了。于是，我们看到了大面积的落地窗、楼梯处请阳光进入的窄小窗子、宽敞的开间、小巧精致的泳池和能随时欣赏花园美景的露台。一层客厅的地面铺了板岩，一直延伸到游泳池边，一来是为了营造室内外统一的视觉效果，更多的原因是为了使用上的方便。孩子们从泳池中上来，光着脚跑进屋子里喝饮料，地面上留下串串小脚印，水渍很快被风干，地面还是很干净，不用费心打理，还能分享孩子的童趣。这种细节，只有爱生活的人才能制造出来。而卧室、楼梯踏步和露台上使用的木板，则是一种来自澳洲的树种，结实坚硬，略带温暖的红色同样在室内外延续，并照顾到了使用时的舒适性。优先照顾空间和阳光在进行改造设计的时候，主人就提出一定要优先照顾空间和阳光。毕竟，加州的阳光和气候得天独厚，自然要充分享受了。于是，我们看到了大面积的落地窗、楼梯处请阳光进入的窄小窗子、宽敞的开间、小巧精致的泳池和能随时欣赏花园美景的露台。一层客厅的地面铺了板岩，一直延伸到游泳池边，一来是为了营造室内外统一的视觉效果，更多的原因是为了使用上的方便。孩子们从泳池中上来，光着脚跑进屋子里喝饮料，地面上留下串串小脚印，水渍很快被风干，地面还是很干净，不用费心打理，还能分享孩子的童趣。这种细节，只有爱生活的人才能制造出来。而卧室、楼梯踏步和露台上使用的木板，则是一种来自澳洲的树种，结实坚硬，略带温暖的红色同样在室内外延续，并照顾到了使用时的舒适性。
完美情侣卫浴，有没有想到用鲜花来装饰?下面这些案例用花朵来装饰卫浴，让卫浴空间更有情调，让爱情在这些充满创意的装饰下变得更有激情，更有韵味。完美情侣卫浴，有没有想到用鲜花来装饰?下面这些案例用花朵来装饰卫浴，让卫浴空间更有情调，让爱情在这些充满创意的装饰下变得更有激情，更有韵味。
充满青草气息的收纳柜，如秋天般的世界，绿得丰富。随意而放的彩色布饰，强调着小空间的调皮与俏丽，只有黑色的芙蓉花形时钟，沉稳地看着色彩在空间中流动。充满青草气息的收纳柜，如秋天般的世界，绿得丰富。随意而放的彩色布饰，强调着小空间的调皮与俏丽，只有黑色的芙蓉花形时钟，沉稳地看着色彩在空间中流动。
这次宋祖英鸟巢音乐会我参与了两套服装的设计。一套是“牡丹”，另外一套是“苗族”。从设计特点和理念来讲，牡丹是从“花”的角度来诠释宋祖英的优雅气质。牡丹作为中国的国花是惟一的，而宋祖英作为一个优秀的女性典范也是惟一的。我给她的定位就是她像牡丹花一样唯美、高贵。所以用“花”的主题来表现最能展现她的独特魅力。(郭培/blog)苗族这套服装是为了表现她的民族风情，我们都知道宋祖英是少数民族的。民族服装代表了她的家乡，还有她自己。所以她的每次演唱会都会有一套民族服装亮相。她个人也非常喜欢“苗族”这套服装。这次我们设计这套服装在很多方法上都有突破。从工艺方面，我们运用了金银线的手工刺绣装饰。也融入了很多西方时尚元素在其中。我们所要表达的不仅仅是一个少数民族的文化，我们要发扬的是一种大民族设计，它是世界性的。我们要让世界看到我们民族的风情并茂。在此次设计中，还邀请了国际团队一起来完成，这个团队中有来自香港还有法国的设计师，我印象最深刻的事情就是时间紧、压力大。大家都想把自己负责的部分做到最好。我们在很短的时间完成了这两套服装，满打满算只有天。这两套服装都很有亮点，宋祖英本人也相当满意。我与宋祖英已经合作了四年之久，奥运会的闭幕式和春晚我们都有过合作。这次鸟巢音乐会我也希望她能圆满成功。郭培，中国第一代服装设计师,也是中国最早的高级定制服装设计师，她曾为很多出席重要的场合的人士制作礼服，春节晚会%以上的服装来自她的工作坊。此次宋祖英鸟巢音乐会中的两套服装由她参与设计。这次宋祖英鸟巢音乐会我参与了两套服装的设计。一套是“牡丹”，另外一套是“苗族”。从设计特点和理念来讲，牡丹是从“花”的角度来诠释宋祖英的优雅气质。牡丹作为中国的国花是惟一的，而宋祖英作为一个优秀的女性典范也是惟一的。我给她的定位就是她像牡丹花一样唯美、高贵。所以用“花”的主题来表现最能展现她的独特魅力。(郭培/blog)苗族这套服装是为了表现她的民族风情，我们都知道宋祖英是少数民族的。民族服装代表了她的家乡，还有她自己。所以她的每次演唱会都会有一套民族服装亮相。她个人也非常喜欢“苗族”这套服装。这次我们设计这套服装在很多方法上都有突破。从工艺方面，我们运用了金银线的手工刺绣装饰。也融入了很多西方时尚元素在其中。我们所要表达的不仅仅是一个少数民族的文化，我们要发扬的是一种大民族设计，它是世界性的。我们要让世界看到我们民族的风情并茂。在此次设计中，还邀请了国际团队一起来完成，这个团队中有来自香港还有法国的设计师，我印象最深刻的事情就是时间紧、压力大。大家都想把自己负责的部分做到最好。我们在很短的时间完成了这两套服装，满打满算只有天。这两套服装都很有亮点，宋祖英本人也相当满意。我与宋祖英已经合作了四年之久，奥运会的闭幕式和春晚我们都有过合作。这次鸟巢音乐会我也希望她能圆满成功。郭培，中国第一代服装设计师,也是中国最早的高级定制服装设计师，她曾为很多出席重要的场合的人士制作礼服，春节晚会%以上的服装来自她的工作坊。此次宋祖英鸟巢音乐会中的两套服装由她参与设计。
三招教你选好沙发套目前用作沙发套的面料多有棉料、麻料、绒料这几类。其中棉料是目前市场占有率最广的类型，消费者在选择时应先摸，手感细腻柔软且厚实为佳；二看，花型应该立体自然，色泽均匀柔和；三闻，用火机点火烧布料的线头，能化成灰并且无焦味的品质较好。属天然成份的麻料优点在于冬暖夏凉、档次偏高、还可全拆洗。由于麻料的缩水率非常高，因此购买时应问清布料是否经过长时间浸泡，并做了预缩处理。绒布面料制作的家具价格偏贵，但其光泽度好，手感舒适。购买时要用手摸，轻柔滑顺、有绸缎细腻质感的为佳。三招教你选好沙发套目前用作沙发套的面料多有棉料、麻料、绒料这几类。其中棉料是目前市场占有率最广的类型，消费者在选择时应先摸，手感细腻柔软且厚实为佳；二看，花型应该立体自然，色泽均匀柔和；三闻，用火机点火烧布料的线头，能化成灰并且无焦味的品质较好。属天然成份的麻料优点在于冬暖夏凉、档次偏高、还可全拆洗。由于麻料的缩水率非常高，因此购买时应问清布料是否经过长时间浸泡，并做了预缩处理。绒布面料制作的家具价格偏贵，但其光泽度好，手感舒适。购买时要用手摸，轻柔滑顺、有绸缎细腻质感的为佳。
浓艳的异域情调、醇厚的中式格调、优雅的法式乡村……它不仅仅是一处空间，更是积蓄了主人所有的激情与梦想的地方，还有一家人生活的深深热爱。浓艳的异域情调、醇厚的中式格调、优雅的法式乡村……它不仅仅是一处空间，更是积蓄了主人所有的激情与梦想的地方，还有一家人生活的深深热爱。
新婚爱人们在布置新房时，除了家居风格、色彩搭配的考虑外，是否想到各种家居配饰会焕发魔幻能量，改善房间的风水运势呢？千万不要忽略镜子、饰品、挂件等家居小东西的神奇摆放，也许你的小小改动能弥补家居的大运势。闪亮新婚运势的“魔”镜对于新婚家庭来说，镜子是必不可缺的饰品。每天早晨起来，美丽笑容、幸福表情都在镜子里面映出一对甜蜜的脸，让人觉得爱情也加倍成了双份。镜子如果选择得当，能够化解颓势，让新婚家庭更加顺畅、和美。也就是说，镜子可以起到改变家中风水的作用，魔力还是超强的！如果家里的大门与窗户直对的格局，就应在门内的屏风上安装一个平面镜，这样可以使新婚夫妻始终保持平和的心态，有利于新婚家庭的和谐美满。若家中有较长的走廊，可以在走廊的两侧交错挂上两面平面镜，让家中的气脉畅通，还可以使走廊看起来比较宽敞。家里的大门正对着一个楼梯，这个楼梯就叫退财楼梯，家里的财气会被卷走。这时就要在大门外面挂上凹镜，可将失去的气息有效地收回。新婚爱人们在布置新房时，除了家居风格、色彩搭配的考虑外，是否想到各种家居配饰会焕发魔幻能量，改善房间的风水运势呢？千万不要忽略镜子、饰品、挂件等家居小东西的神奇摆放，也许你的小小改动能弥补家居的大运势。闪亮新婚运势的“魔”镜对于新婚家庭来说，镜子是必不可缺的饰品。每天早晨起来，美丽笑容、幸福表情都在镜子里面映出一对甜蜜的脸，让人觉得爱情也加倍成了双份。镜子如果选择得当，能够化解颓势，让新婚家庭更加顺畅、和美。也就是说，镜子可以起到改变家中风水的作用，魔力还是超强的！如果家里的大门与窗户直对的格局，就应在门内的屏风上安装一个平面镜，这样可以使新婚夫妻始终保持平和的心态，有利于新婚家庭的和谐美满。若家中有较长的走廊，可以在走廊的两侧交错挂上两面平面镜，让家中的气脉畅通，还可以使走廊看起来比较宽敞。家里的大门正对着一个楼梯，这个楼梯就叫退财楼梯，家里的财气会被卷走。这时就要在大门外面挂上凹镜，可将失去的气息有效地收回。
《VOGUE》被誉为“时尚圣经”，少女的时尚梦，作为法式风格的热衷者，也不忘了解全球世界各地的时尚，一个简单的英文，很好地诠释了卧室主人。自习观察，她还是一个调皮的少女，连花的隔壁都标着FLOWERS'，这是她的宠儿的地方，爱花之人，还在卧室搞了圈地运动呢~《VOGUE》被誉为“时尚圣经”，少女的时尚梦，作为法式风格的热衷者，也不忘了解全球世界各地的时尚，一个简单的英文，很好地诠释了卧室主人。自习观察，她还是一个调皮的少女，连花的隔壁都标着FLOWERS'，这是她的宠儿的地方，爱花之人，还在卧室搞了圈地运动呢~
到德国探亲，和妹妹开车到处走走，在欧洲的高速路上跑，不断停靠在路边的休息站。休息站风格各有不同，或田园或现代，但都舒适温馨。东西相对贵一些，洗手间也都收费。但手持一杯咖啡闲看其他赶路的人，或随手买一些当地的纪念特产，也是旅途中的一种放松。本来休息站就是加加油、喝杯咖啡、吃份快餐，没什么新鲜的。但出维也纳两小时后的一个休息站却令我至今难忘，那种艺术到魔幻的气氛令我难以置信是休息站的所在。一幢小楼，通体海蓝深红交错的马赛克，一头高一头低的不规则椭圆，像一艘沉水的宝船，又像是天外来客。小楼的一侧有旋转楼梯直达圆顶观景台，观景台向下的楼梯通到餐室，然后依次是咖啡座、纪念品店，出门处的半地下是洗手间。设施紧凑方便，光线和装饰也处处见到匠心。据说厕所内的装潢也古灵精怪。曾有中国游客进去后难捺惊喜举起相机，吓得正在方便的人特别是男性张皇失措。果真，有中国人在厕所外排起了长队，但愿不要再有人照相。无论自己如何激动，也要考虑别人的感受与方便，特别是出门在外，不管不顾甩雨伞，大声呼朋引伴，把门摔给身后的人，或者旁若无人地挡住别人的镜头，事是小事，有失大体。我几次停下脚避让拍照的人，除了德语的“谢谢”之外，还听到日语的和韩语的。我顺口说：“什么时候能有人用中文谢我啊。”妹妹笑着说：“我们中国人不怕照相的，该怎么走怎么走。他们一定以为你是日本人或韩国人。”我在这个休息站的纪念品店转悠，看到一系列建筑书籍、画册，觉得奇怪。虽说书报是每个休息站的必备，但如此专业的书籍所为何来？当我在一本书上翻到我身处的休息站的照片时，我突然明白了。这个休息站是建筑大师百水先生(Hundertwasser)设计的，那些建筑专著也出自他手。很多中国游客在维也纳欣赏过令人炫目的“百水公寓”，没想到这位后现代艺术的大师也设计高速路边一个小小的休息站。即便不知道百水的大名，他的这个“小品”也会令人过目不忘。当艺术不只停留在大奖、重点工程的层面，当大师肯煞费苦心设计路边一个休息站时，人们才能享受艺术的滋养，真正“诗意地栖居在大地上”。到德国探亲，和妹妹开车到处走走，在欧洲的高速路上跑，不断停靠在路边的休息站。休息站风格各有不同，或田园或现代，但都舒适温馨。东西相对贵一些，洗手间也都收费。但手持一杯咖啡闲看其他赶路的人，或随手买一些当地的纪念特产，也是旅途中的一种放松。本来休息站就是加加油、喝杯咖啡、吃份快餐，没什么新鲜的。但出维也纳两小时后的一个休息站却令我至今难忘，那种艺术到魔幻的气氛令我难以置信是休息站的所在。一幢小楼，通体海蓝深红交错的马赛克，一头高一头低的不规则椭圆，像一艘沉水的宝船，又像是天外来客。小楼的一侧有旋转楼梯直达圆顶观景台，观景台向下的楼梯通到餐室，然后依次是咖啡座、纪念品店，出门处的半地下是洗手间。设施紧凑方便，光线和装饰也处处见到匠心。据说厕所内的装潢也古灵精怪。曾有中国游客进去后难捺惊喜举起相机，吓得正在方便的人特别是男性张皇失措。果真，有中国人在厕所外排起了长队，但愿不要再有人照相。无论自己如何激动，也要考虑别人的感受与方便，特别是出门在外，不管不顾甩雨伞，大声呼朋引伴，把门摔给身后的人，或者旁若无人地挡住别人的镜头，事是小事，有失大体。我几次停下脚避让拍照的人，除了德语的“谢谢”之外，还听到日语的和韩语的。我顺口说：“什么时候能有人用中文谢我啊。”妹妹笑着说：“我们中国人不怕照相的，该怎么走怎么走。他们一定以为你是日本人或韩国人。”我在这个休息站的纪念品店转悠，看到一系列建筑书籍、画册，觉得奇怪。虽说书报是每个休息站的必备，但如此专业的书籍所为何来？当我在一本书上翻到我身处的休息站的照片时，我突然明白了。这个休息站是建筑大师百水先生(Hundertwasser)设计的，那些建筑专著也出自他手。很多中国游客在维也纳欣赏过令人炫目的“百水公寓”，没想到这位后现代艺术的大师也设计高速路边一个小小的休息站。即便不知道百水的大名，他的这个“小品”也会令人过目不忘。当艺术不只停留在大奖、重点工程的层面，当大师肯煞费苦心设计路边一个休息站时，人们才能享受艺术的滋养，真正“诗意地栖居在大地上”。
特点：粉色的玫瑰代表欢乐、典雅以及诗般浪漫的感觉。令人善心悦目的粉色玫瑰花蕾不论置于何地都能增添些格调和高雅。浪漫婚房需要些单品进行点缀，小编特地选了多样屋多个系列的单品：浪漫玫瑰特点：粉色的玫瑰代表欢乐、典雅以及诗般浪漫的感觉。令人善心悦目的粉色玫瑰花蕾不论置于何地都能增添些格调和高雅。特点：粉色的玫瑰代表欢乐、典雅以及诗般浪漫的感觉。令人善心悦目的粉色玫瑰花蕾不论置于何地都能增添些格调和高雅。浪漫婚房需要些单品进行点缀，小编特地选了多样屋多个系列的单品：浪漫玫瑰特点：粉色的玫瑰代表欢乐、典雅以及诗般浪漫的感觉。令人善心悦目的粉色玫瑰花蕾不论置于何地都能增添些格调和高雅。
书房家具讲究内涵的营造，桶椅即是装饰品又是实用体，深色木质感书柜与书桌更加把文化内涵强调出来了。书房家具讲究内涵的营造，桶椅即是装饰品又是实用体，深色木质感书柜与书桌更加把文化内涵强调出来了。
偶尔尝试些新的色彩，或许是以往所不敢的，但是这些闪亮的油漆，却将家中的柜子从让人觉得沉闷变到成焦点，拥有一个崭新的开端。偶尔尝试些新的色彩，或许是以往所不敢的，但是这些闪亮的油漆，却将家中的柜子从让人觉得沉闷变到成焦点，拥有一个崭新的开端。
儿童房儿童房相对来说投入少很多，简单的刷了漆，买了套家具。其实最开始对这个房间是有一些设计的，但是在施工过程中发现木工手艺很成问题，老公就推翻最开始的设计，直接买了家具。儿童房儿童房相对来说投入少很多，简单的刷了漆，买了套家具。其实最开始对这个房间是有一些设计的，但是在施工过程中发现木工手艺很成问题，老公就推翻最开始的设计，直接买了家具。
书房清雅花卉倍添祥和即便不插花，花瓶本身也能用来装点书房,不过就要根据房间和家具的形状、大小来选择。如书房较狭窄，就不宜选体积过大的品种，以免产生拥挤压抑的感觉，在布置时宜采用“点状装饰法”，即在适当的地方摆置精致小巧的花瓶，起到点缀、强化的装饰效果。而面积较宽阔的书房则可选择体积较大的品种，如半人高的落地瓷花瓶、精心地配置几架彩绘玻璃花瓶，都能为夏日的书房平添一份清雅祥和的气氛。完美搭配：书房是阅读的地方，应选择色泽安静的花瓶。鲜花的选择也遵循同样道理。书房清雅花卉倍添祥和即便不插花，花瓶本身也能用来装点书房,不过就要根据房间和家具的形状、大小来选择。如书房较狭窄，就不宜选体积过大的品种，以免产生拥挤压抑的感觉，在布置时宜采用“点状装饰法”，即在适当的地方摆置精致小巧的花瓶，起到点缀、强化的装饰效果。而面积较宽阔的书房则可选择体积较大的品种，如半人高的落地瓷花瓶、精心地配置几架彩绘玻璃花瓶，都能为夏日的书房平添一份清雅祥和的气氛。完美搭配：书房是阅读的地方，应选择色泽安静的花瓶。鲜花的选择也遵循同样道理。
三、催情改运剂--鲜花鲜花摆置是男右女左，男生请放在客厅的右手边(以坐在沙发的方向)，放一束鲜花，不能用塑胶花代替，花瓣最好是大花瓣，而花瓶最好是瓷瓶或陶瓶，还有不能让花枯掉喔!否则爱情还没报到,反而带来灾厄和病痛。三、催情改运剂--鲜花鲜花摆置是男右女左，男生请放在客厅的右手边(以坐在沙发的方向)，放一束鲜花，不能用塑胶花代替，花瓣最好是大花瓣，而花瓶最好是瓷瓶或陶瓶，还有不能让花枯掉喔!否则爱情还没报到,反而带来灾厄和病痛。
家居布置少不了饰品，几件好的饰品能丰富家居设计的层次感，当然，饰品的选择要配合家居的整体设计风格。今天小编为你推荐几款精美的美式田园家居饰品，来为你的美式田园家增色几分！家居布置少不了饰品，几件好的饰品能丰富家居设计的层次感，当然，饰品的选择要配合家居的整体设计风格。今天小编为你推荐几款精美的美式田园家居饰品，来为你的美式田园家增色几分！
很多后很喜欢田园风格的装修，而田园风格也被细致划分，粉蓝田园总带给人地中海式的极致混搭，粉绿田园的清爽与纯净是夏季家居的首选，粉红田园的柔美与可爱给人一种温馨与浪漫之感。温柔甜美的女孩子往往向往粉色田园的柔美与温馨。客厅休憩的小角落，碎花靠垫和窗帘，让人一见倾心，花瓶的点缀，活跃了角落的色彩，不致于太低调太单一。很多后很喜欢田园风格的装修，而田园风格也被细致划分，粉蓝田园总带给人地中海式的极致混搭，粉绿田园的清爽与纯净是夏季家居的首选，粉红田园的柔美与可爱给人一种温馨与浪漫之感。温柔甜美的女孩子往往向往粉色田园的柔美与温馨。客厅休憩的小角落，碎花靠垫和窗帘，让人一见倾心，花瓶的点缀，活跃了角落的色彩，不致于太低调太单一。
父母那一辈流传下来的旧箱子，为什么就不能改造为床头柜呢?上面安置一个同样色泽的拖盘，接受窗口的阳光，该是个多么温暖的早晨。在这样的搭配中，你还可看到地面是青赚铺就的，没了地板的光滑与细腻，但是它会更加坚硬与质感。父母那一辈流传下来的旧箱子，为什么就不能改造为床头柜呢?上面安置一个同样色泽的拖盘，接受窗口的阳光，该是个多么温暖的早晨。在这样的搭配中，你还可看到地面是青赚铺就的，没了地板的光滑与细腻，但是它会更加坚硬与质感。
仿生蘑菇造型灯，以组合的形式摆放于地面，在客厅中可用于夜间地面照明灯。将室外照明形式引入室内，心理上达到一种与自然融合的意境。蘑菇的造型简约而温婉，重叠在块面的境界中，如卵石铺地，泛起月明的清幽。仿生蘑菇造型灯，以组合的形式摆放于地面，在客厅中可用于夜间地面照明灯。将室外照明形式引入室内，心理上达到一种与自然融合的意境。蘑菇的造型简约而温婉，重叠在块面的境界中，如卵石铺地，泛起月明的清幽。仿生蘑菇造型灯，以组合的形式摆放于地面，在客厅中可用于夜间地面照明灯。将室外照明形式引入室内，心理上达到一种与自然融合的意境。蘑菇的造型简约而温婉，重叠在块面的境界中，如卵石铺地，泛起月明的清幽。仿生蘑菇造型灯，以组合的形式摆放于地面，在客厅中可用于夜间地面照明灯。将室外照明形式引入室内，心理上达到一种与自然融合的意境。蘑菇的造型简约而温婉，重叠在块面的境界中，如卵石铺地，泛起月明的清幽。
I'mintoalotofbling,Cadallic,ChanelandCoachRockingChristianAudigier,Manolo,Polo,takingphotosinmyCartier……”光是听到这首主题曲，就足以让我这个翘首企盼了四年的《sexandthecity》FANS热泪盈眶，可遗憾的是，今年它在美国首映的时候刚好我回国放暑假，泪奔……只能回去再补上了。而有趣的巧合是，我在去年大学毕业之后考上了美国密西西比大学应用传媒专业的研究生，不知道冥冥中和我对这部戏的热爱有没有那么一点关系呢？作为一个时尚爱好者，也许是因为这部电视剧和其他美剧所代表的“美国风格”在我心目中已根深蒂固，去年在准备出国行李的时候，我的心里难免的感觉到一些不安和紧张，仿佛是一个山里的孩子突然要进入大都市一般的不知所措。面对自己一柜子的衣服，却不知道带什么样的好，生怕自己站在一群金发碧眼的同学中，完全是一副土妞的形象。有国外的朋友安慰我说：“Easy,Americaaccepteverything。”带着这种不确定踏上彼岸的那片国土，果然发现了另一番景象。美国果然是一个自由气息爆棚的地方，年轻的学生的休闲舒适，黑人少女的性感妖娆，上班族的端庄优雅……无论HIPHOP风还是朋克风，无论是南加州海岸还是上东区贵族，来自世界各地的各种风格都能和谐自在地共存在一个都市里，生发出蓬勃的时尚生命力。在美国，哪怕是在全体“madeinchina”的一元店里，也能看到手提Chanel康朋包的女人，让我想起在课堂上那个善意地为我解围的教授跟全班说：“除非你是印第安人，我们都是这个国家的外来者。”这种民主精神和强大的文化包容性在着装上得到了很好的体现。美国社交圈着装的非常注重“场合化”给我印象很深，简单说就是什么样的场合都要穿适宜的衣服，才是符合礼仪和规范的。遇到学校有酒会或者论文演讲，一个个平时不起眼的同学们就如同大变身一般“dressup”，从来不施粉黛的女孩都画起精致的妆容，盘起头发，穿上精心挑选的小礼裙和高跟鞋。男生也拿掉了钟爱无比的鸭舌帽，西装革履的样子精神抖擞。回想起被偷拍的好莱坞明星生活中也是一副随意甚至邋遢的样子，足以看出美国人将工作和休闲的场合分得非常清楚，休闲的时候就放松到极致，但不会将它带到正式工作中去。最为常见的美国学院风也和我们原来以为的以“E-LAND”为代表的“校园装”并不一样，基本上，一件纯色的T恤，宽松的工装短裤或者牛仔裤，外加一双人字拖，就是最为标准的美国白人大学生打扮。另外，体现身体线条也是老外热衷的，也许你早已经在国内听说过Abercrombie&Fitch，可你根本想象不到它在美国年轻人中的受欢迎程度。以其为首的一系列年轻品牌，质地大多都是至少比普通T恤薄一半的弹力棉，极其紧身窄长的剪裁，力求完美的包裹和体现出自身的身体线条，让瘦小如我也有了差点绷开衣服的经历。虽然这种衣服貌似是魔鬼身材的专利，可也不乏带着游泳圈或者拜拜袖的“XXL”们，也硬是将自己塞了进去，虽然是将自己的缺点暴露无遗，却依然是自信满满的“Whocare？”神情。这种敢于秀出真我的自信心，真是让我们留学生佩服得冷汗直冒。不过这种崇尚身体线条的潮流，倒真是促进了美国人民对于健身的热爱之情。欲望都市依然是时尚美剧的经典，可电视剧始终是电视剧，虽然我心目中的经典NewYork女郎，永远是一头大波浪，脚踏ManoloBlahnik，昂首挺胸地走在第五大道上，然而自信、自我、自由，才是真正的AmericanStyle的精髓所在。I'mintoalotofbling,Cadallic,ChanelandCoachRockingChristianAudigier,Manolo,Polo,takingphotosinmyCartier……”光是听到这首主题曲，就足以让我这个翘首企盼了四年的《sexandthecity》FANS热泪盈眶，可遗憾的是，今年它在美国首映的时候刚好我回国放暑假，泪奔……只能回去再补上了。而有趣的巧合是，我在去年大学毕业之后考上了美国密西西比大学应用传媒专业的研究生，不知道冥冥中和我对这部戏的热爱有没有那么一点关系呢？作为一个时尚爱好者，也许是因为这部电视剧和其他美剧所代表的“美国风格”在我心目中已根深蒂固，去年在准备出国行李的时候，我的心里难免的感觉到一些不安和紧张，仿佛是一个山里的孩子突然要进入大都市一般的不知所措。面对自己一柜子的衣服，却不知道带什么样的好，生怕自己站在一群金发碧眼的同学中，完全是一副土妞的形象。有国外的朋友安慰我说：“Easy,Americaaccepteverything。”带着这种不确定踏上彼岸的那片国土，果然发现了另一番景象。美国果然是一个自由气息爆棚的地方，年轻的学生的休闲舒适，黑人少女的性感妖娆，上班族的端庄优雅……无论HIPHOP风还是朋克风，无论是南加州海岸还是上东区贵族，来自世界各地的各种风格都能和谐自在地共存在一个都市里，生发出蓬勃的时尚生命力。在美国，哪怕是在全体“madeinchina”的一元店里，也能看到手提Chanel康朋包的女人，让我想起在课堂上那个善意地为我解围的教授跟全班说：“除非你是印第安人，我们都是这个国家的外来者。”这种民主精神和强大的文化包容性在着装上得到了很好的体现。美国社交圈着装的非常注重“场合化”给我印象很深，简单说就是什么样的场合都要穿适宜的衣服，才是符合礼仪和规范的。遇到学校有酒会或者论文演讲，一个个平时不起眼的同学们就如同大变身一般“dressup”，从来不施粉黛的女孩都画起精致的妆容，盘起头发，穿上精心挑选的小礼裙和高跟鞋。男生也拿掉了钟爱无比的鸭舌帽，西装革履的样子精神抖擞。回想起被偷拍的好莱坞明星生活中也是一副随意甚至邋遢的样子，足以看出美国人将工作和休闲的场合分得非常清楚，休闲的时候就放松到极致，但不会将它带到正式工作中去。最为常见的美国学院风也和我们原来以为的以“E-LAND”为代表的“校园装”并不一样，基本上，一件纯色的T恤，宽松的工装短裤或者牛仔裤，外加一双人字拖，就是最为标准的美国白人大学生打扮。另外，体现身体线条也是老外热衷的，也许你早已经在国内听说过Abercrombie&Fitch，可你根本想象不到它在美国年轻人中的受欢迎程度。以其为首的一系列年轻品牌，质地大多都是至少比普通T恤薄一半的弹力棉，极其紧身窄长的剪裁，力求完美的包裹和体现出自身的身体线条，让瘦小如我也有了差点绷开衣服的经历。虽然这种衣服貌似是魔鬼身材的专利，可也不乏带着游泳圈或者拜拜袖的“XXL”们，也硬是将自己塞了进去，虽然是将自己的缺点暴露无遗，却依然是自信满满的“Whocare？”神情。这种敢于秀出真我的自信心，真是让我们留学生佩服得冷汗直冒。不过这种崇尚身体线条的潮流，倒真是促进了美国人民对于健身的热爱之情。欲望都市依然是时尚美剧的经典，可电视剧始终是电视剧，虽然我心目中的经典NewYork女郎，永远是一头大波浪，脚踏ManoloBlahnik，昂首挺胸地走在第五大道上，然而自信、自我、自由，才是真正的AmericanStyle的精髓所在。
年仅岁的苏雷什来自印度科泽科德区，别看她年纪小，她已设计出了一个又一个网站，还成立了属于自己的网络设计公司，她不仅是世界上最年轻的女性网络设计师，也成为了世界上最小的CEO。岁设计网站创纪录据英国媒体月日报道，岁的时候，苏雷什就为她的学校设计了官方网站并因此创造了世界纪录。此外，她还为聋人及孩子设计了专门的网站。至此，苏雷什已经设计和开发的多个网站。苏雷什最新设计的网站是喀拉拉邦的律师执行委员会的官方网站。这个举动也让她在欧美媒体中一举成名。这个网站的目的是普及法律知识，并为穷人提供免费的法律援助。一名岁的女孩能为如此专业的网站设计，与她出生在一个律师家庭不无关系，父母不仅是苏雷什的法律顾问，父亲还是苏雷什学习网站设计的坚强后盾。父亲为她启蒙网站设计苏雷什在接受媒体采访时提到了父亲对自己的影响，她说：“小时候我就对电脑很感兴趣，当我还在幼儿园的时候就很喜欢画画，后来我在记事本上记事。有一天，我爸爸给我看了一则新闻，说的是一个男孩设计了自己的网站。我认为我也可以做一个网站。我的爸爸懂得网页设计基础，所以，我把我的想法告诉爸爸后，他就教我网页设计了。”喀拉拉邦高级法院法官约瑟夫说：“看到她(苏雷什)在IT领域的表现，我实在非常高兴。她的前途无可限量。我认为她将在世界IT领域内取得巨大成功。”她的平常面和同龄人一样爱看卡通苏雷什和她的同龄人一样，喜欢交朋友和看卡通节目。她所念的小学的校长说苏雷什已经成为其他同学的榜样：“她对于我们成年人来说也是一个激励。我们学校很幸运能拥有这样一个人才。”苏雷什的父母反而希望孩子有个正常的童年，觉得女儿年纪还小，不希望她在电脑面前花费太多精力和时间。她的天才样拿下美国网页设计最高奖苏雷什出色的网页设计技术为她赢得了许多国内和国际荣誉。她成为美国网站管理员协会里唯一一个岁以下的会员。该协会还授予她黄金网站奖，这是优秀网页设计的最高奖。此外，印度政府还授予她年全国儿童突出表现奖。苏雷什已被委任为InfoGroup的品牌形象大使。她也创办了自己的网页设计公司(eDesign)并任首席执行官。年仅岁的苏雷什来自印度科泽科德区，别看她年纪小，她已设计出了一个又一个网站，还成立了属于自己的网络设计公司，她不仅是世界上最年轻的女性网络设计师，也成为了世界上最小的CEO。岁设计网站创纪录据英国媒体月日报道，岁的时候，苏雷什就为她的学校设计了官方网站并因此创造了世界纪录。此外，她还为聋人及孩子设计了专门的网站。至此，苏雷什已经设计和开发的多个网站。苏雷什最新设计的网站是喀拉拉邦的律师执行委员会的官方网站。这个举动也让她在欧美媒体中一举成名。这个网站的目的是普及法律知识，并为穷人提供免费的法律援助。一名岁的女孩能为如此专业的网站设计，与她出生在一个律师家庭不无关系，父母不仅是苏雷什的法律顾问，父亲还是苏雷什学习网站设计的坚强后盾。父亲为她启蒙网站设计苏雷什在接受媒体采访时提到了父亲对自己的影响，她说：“小时候我就对电脑很感兴趣，当我还在幼儿园的时候就很喜欢画画，后来我在记事本上记事。有一天，我爸爸给我看了一则新闻，说的是一个男孩设计了自己的网站。我认为我也可以做一个网站。我的爸爸懂得网页设计基础，所以，我把我的想法告诉爸爸后，他就教我网页设计了。”喀拉拉邦高级法院法官约瑟夫说：“看到她(苏雷什)在IT领域的表现，我实在非常高兴。她的前途无可限量。我认为她将在世界IT领域内取得巨大成功。”她的平常面和同龄人一样爱看卡通苏雷什和她的同龄人一样，喜欢交朋友和看卡通节目。她所念的小学的校长说苏雷什已经成为其他同学的榜样：“她对于我们成年人来说也是一个激励。我们学校很幸运能拥有这样一个人才。”苏雷什的父母反而希望孩子有个正常的童年，觉得女儿年纪还小，不希望她在电脑面前花费太多精力和时间。她的天才样拿下美国网页设计最高奖苏雷什出色的网页设计技术为她赢得了许多国内和国际荣誉。她成为美国网站管理员协会里唯一一个岁以下的会员。该协会还授予她黄金网站奖，这是优秀网页设计的最高奖。此外，印度政府还授予她年全国儿童突出表现奖。苏雷什已被委任为InfoGroup的品牌形象大使。她也创办了自己的网页设计公司(eDesign)并任首席执行官。
技巧不必把家居饰品都摆出来一般人在布置时，常常会想要每一样都展示出来。但是摆放太多就失去了特色，这时，可先将家里的饰品分类，相同属性的放在一起，不用急着全部表现出来。分类后，就可依季节或节庆来更换布置，改变不同的居家心情。技巧不必把家居饰品都摆出来一般人在布置时，常常会想要每一样都展示出来。但是摆放太多就失去了特色，这时，可先将家里的饰品分类，相同属性的放在一起，不用急着全部表现出来。分类后，就可依季节或节庆来更换布置，改变不同的居家心情。
、绚烂彩带材料：花纹丝质彩带，泡沫板把泡沫板裁成你想要的异形，用花纹丝质彩带做放射状不规则缠绕——由于色彩和造型的改变，打破普通相框的格局，弱化放置照片的位置，使整个相框更具有装饰性，也更活跃，同时也不失去其实用性。、绚烂彩带材料：花纹丝质彩带，泡沫板把泡沫板裁成你想要的异形，用花纹丝质彩带做放射状不规则缠绕——由于色彩和造型的改变，打破普通相框的格局，弱化放置照片的位置，使整个相框更具有装饰性，也更活跃，同时也不失去其实用性。
图饰.方格、条纹图案的棉质布艺色调以蓝色或红色搭配白色居多，看上去十分质朴，深受古斯塔夫时期人们在家居装饰方面的喜爱。垂直方向小碎花图案的壁纸在瑞典家居中也非常流行。.丝锦缎、花缎、刺绣通常用于较正式的场合。一般家庭的窗帘简单实用，多以没有衬里的棉布穿在窗帘环上为主。滚轴遮阳帘有半透明的帘头遮挡图饰.方格、条纹图案的棉质布艺色调以蓝色或红色搭配白色居多，看上去十分质朴，深受古斯塔夫时期人们在家居装饰方面的喜爱。垂直方向小碎花图案的壁纸在瑞典家居中也非常流行。.丝锦缎、花缎、刺绣通常用于较正式的场合。一般家庭的窗帘简单实用，多以没有衬里的棉布穿在窗帘环上为主。滚轴遮阳帘有半透明的帘头遮挡
、奶牛杯盖此款杯盖适合许多尺寸的杯子哦，且具有防水防尘保温之功用，让你喝得又健康又安全。旁边还特意设计了调羹的插孔哦。、奶牛杯盖此款杯盖适合许多尺寸的杯子哦，且具有防水防尘保温之功用，让你喝得又健康又安全。旁边还特意设计了调羹的插孔哦。
石磨是田园之中常见的，由于自身厚重，沉稳，因此乡间普遍认为石磨有镇宅之功效；主人将石磨上下两片分别妙用：一片设为园中排水，下雨之时，雨水可沿着磨盘上圆形的石槽流入池塘；另一片作为池塘的台阶，池水涨起来的时候，漫过石磨表面，远远看去，这面石槽似乎是漂浮在水面之上，有落花流经此处。厚重的石块没有经过任何打磨随意地搁在池边，就是一尊天然的石凳。“君子之道，淡而不厌，简而文，温而理”，朴素天成的审美取向在这座庭院里就这么随意伸展。石磨是田园之中常见的，由于自身厚重，沉稳，因此乡间普遍认为石磨有镇宅之功效；主人将石磨上下两片分别妙用：一片设为园中排水，下雨之时，雨水可沿着磨盘上圆形的石槽流入池塘；另一片作为池塘的台阶，池水涨起来的时候，漫过石磨表面，远远看去，这面石槽似乎是漂浮在水面之上，有落花流经此处。厚重的石块没有经过任何打磨随意地搁在池边，就是一尊天然的石凳。“君子之道，淡而不厌，简而文，温而理”，朴素天成的审美取向在这座庭院里就这么随意伸展。
二楼舒适的开放休?区内，整体空间的设计仍维持质感及浪漫的柔美，融合新古典，将空间的典雅气势透过线条与立体层次加以整合，另外，利用精?的铁件栏杆创造隔屏效果，同时也为空间的层次变化，缔造延展的进行式。二楼舒适的开放休?区内，整体空间的设计仍维持质感及浪漫的柔美，融合新古典，将空间的典雅气势透过线条与立体层次加以整合，另外，利用精?的铁件栏杆创造隔屏效果，同时也为空间的层次变化，缔造延展的进行式。
图为Curule折叠座椅图为Curule折叠座椅在本次家具博览会上，LigneRoset还将推出法国设计大师PierrePaulin在上世纪年代初期的经典设计Curule折叠座椅的再版。图为Curule折叠座椅图为Curule折叠座椅在本次家具博览会上，LigneRoset还将推出法国设计大师PierrePaulin在上世纪年代初期的经典设计Curule折叠座椅的再版。
风格故事十八世纪晚期古斯塔夫三世统治时期，这位瑞典王曾用一年的时间在法国和路易斯十六世在一起，也就是在那个时候，他爱上了新古典主义风格并将它带回国内，新古典主义风格的装潢在瑞典得到国王的支持与推广，达到巅峰。但是和当时欧洲盛行的新古典主义风格不同，瑞典人通过对风格中繁杂的优雅形式进行简化，增大了舒适性的比例，把这种风格设计推向顶峰。如今，人们总是把经典的瑞典室内装潢设计和古斯塔夫时期的设计相提并论。当欧洲的巴洛克和洛可可式因过于精致复杂而无法迎合现代人品位时，古斯塔夫时期的设计却以它的舒适元素设计而备受青睐。桌椅腿通常纤细带有凹槽，装饰品使用较少但很有效，包括精致的叶片雕刻、希腊图案花样等。家具通常粉饰纯白色、奶油色、蓝色油漆，都透着明亮的灵性。风格故事十八世纪晚期古斯塔夫三世统治时期，这位瑞典王曾用一年的时间在法国和路易斯十六世在一起，也就是在那个时候，他爱上了新古典主义风格并将它带回国内，新古典主义风格的装潢在瑞典得到国王的支持与推广，达到巅峰。但是和当时欧洲盛行的新古典主义风格不同，瑞典人通过对风格中繁杂的优雅形式进行简化，增大了舒适性的比例，把这种风格设计推向顶峰。如今，人们总是把经典的瑞典室内装潢设计和古斯塔夫时期的设计相提并论。当欧洲的巴洛克和洛可可式因过于精致复杂而无法迎合现代人品位时，古斯塔夫时期的设计却以它的舒适元素设计而备受青睐。桌椅腿通常纤细带有凹槽，装饰品使用较少但很有效，包括精致的叶片雕刻、希腊图案花样等。家具通常粉饰纯白色、奶油色、蓝色油漆，都透着明亮的灵性。
法式餐厅用大大的窗户在厨房和餐厅之间创造出一个温暖的港湾，极具特色的木桌，是乡村法式风情的最完美的体现。法式餐厅用大大的窗户在厨房和餐厅之间创造出一个温暖的港湾，极具特色的木桌，是乡村法式风情的最完美的体现。
纯中式设计,雕梁画柱。古朴的“土灶”、整齐摆放的食物和餐具,具有浓郁的生活气息。换个角度再看一次纯中式设计,雕梁画柱。古朴的“土灶”、整齐摆放的食物和餐具,具有浓郁的生活气息。换个角度再看一次
这个家原本是精装修房，但是，为了迎合主人的生活方式，设计师巧妙地作了一些小改造，而正是这些点到为止的改变，却让这个古典主义风格的家更多了一些令人欣喜的人情味。主人余先生常年往返于大陆与香港，虽然不常居住与此，但他却花了大量时间与精力来打点这个家。房子原是精装修的，古典主义的设计也是主人所欣赏的，但也许是觉得太过于大众化，他却更希望能加入一些个性化的元素。这个家原本是精装修房，但是，为了迎合主人的生活方式，设计师巧妙地作了一些小改造，而正是这些点到为止的改变，却让这个古典主义风格的家更多了一些令人欣喜的人情味。主人余先生常年往返于大陆与香港，虽然不常居住与此，但他却花了大量时间与精力来打点这个家。房子原是精装修的，古典主义的设计也是主人所欣赏的，但也许是觉得太过于大众化，他却更希望能加入一些个性化的元素。
改装从白色延伸出的客厅幻想白色给人清爽、安静的感觉，不仅能增加室内亮度，还能使人心境平和，具有安全感。然而，白色的低调永远也不能满足夏天的欲望，再经典的颜色如果只是泛泛一片，不注重搭配，都会陷入审美疲劳。就像这套客厅，过于单调的白缺乏层次，素净得让人产生冰冷感。好在白色与任何颜色搭配都不会发生冲突，反而还可以调和、衬托或对比鲜艳的色彩，与一些刺激的色彩相搭配时产生节奏感。那么，就从它出发，开始我们的客厅幻想之旅吧！改装从白色延伸出的客厅幻想白色给人清爽、安静的感觉，不仅能增加室内亮度，还能使人心境平和，具有安全感。然而，白色的低调永远也不能满足夏天的欲望，再经典的颜色如果只是泛泛一片，不注重搭配，都会陷入审美疲劳。就像这套客厅，过于单调的白缺乏层次，素净得让人产生冰冷感。好在白色与任何颜色搭配都不会发生冲突，反而还可以调和、衬托或对比鲜艳的色彩，与一些刺激的色彩相搭配时产生节奏感。那么，就从它出发，开始我们的客厅幻想之旅吧！幻想——直来直去型彻底打破了单一的颜色模式，用大红色沙发与草绿色羊毛毯替代了原有的冷调，原本就能擦出激烈火花的两种色彩，在白色背景映衬下，越发饱满、惹眼，迸发出家的激情与活力。吊灯替换了落地灯，错落的球形吊灯丰富了空间的视觉层次，与背景墙上的装饰画交相辉映，再也不会有放眼望去苍白一片的空虚感。改装从白色延伸出的客厅幻想白色给人清爽、安静的感觉，不仅能增加室内亮度，还能使人心境平和，具有安全感。然而，白色的低调永远也不能满足夏天的欲望，再经典的颜色如果只是泛泛一片，不注重搭配，都会陷入审美疲劳。就像这套客厅，过于单调的白缺乏层次，素净得让人产生冰冷感。好在白色与任何颜色搭配都不会发生冲突，反而还可以调和、衬托或对比鲜艳的色彩，与一些刺激的色彩相搭配时产生节奏感。那么，就从它出发，开始我们的客厅幻想之旅吧！改装从白色延伸出的客厅幻想白色给人清爽、安静的感觉，不仅能增加室内亮度，还能使人心境平和，具有安全感。然而，白色的低调永远也不能满足夏天的欲望，再经典的颜色如果只是泛泛一片，不注重搭配，都会陷入审美疲劳。就像这套客厅，过于单调的白缺乏层次，素净得让人产生冰冷感。好在白色与任何颜色搭配都不会发生冲突，反而还可以调和、衬托或对比鲜艳的色彩，与一些刺激的色彩相搭配时产生节奏感。那么，就从它出发，开始我们的客厅幻想之旅吧！幻想——直来直去型彻底打破了单一的颜色模式，用大红色沙发与草绿色羊毛毯替代了原有的冷调，原本就能擦出激烈火花的两种色彩，在白色背景映衬下，越发饱满、惹眼，迸发出家的激情与活力。吊灯替换了落地灯，错落的球形吊灯丰富了空间的视觉层次，与背景墙上的装饰画交相辉映，再也不会有放眼望去苍白一片的空虚感。
本季卡乐丝系列增添了筷子、折叠式储物凳，洗衣篮等产品，更多功能令ESPRIThome贴近生活的人性化设计表现无遗。本季卡乐丝系列增添了筷子、折叠式储物凳，洗衣篮等产品，更多功能令ESPRIThome贴近生活的人性化设计表现无遗。
主任设计师-颜国州一向擅长于欧陆古典风格的空间擘画，尤其依不同业主的特质与风格，同时结合人文与建筑特色，巧妙运用各种品味独到的元素，如同不朽交响乐中的悠扬篇章，在隽永、深度内敛的古典美学中，尽情展现居住者的优越与不同凡响。环抱在白色细腻线条交织的大器客厅，设计师善用梯旁空间特?的电视主墙面以梦幻石为基底，弧形的?面是优游于地面的音符;精美绝伦的壁炉造型，加上柜身两侧对称的雅?雕刻，巧妙烘托楼梯扶手蜿蜒向上的美丽线条，统一的设计语汇与天花、壁面语汇相辅相成，传达美感的和谐频率。雄伟的沙发背景墙由梦幻石精工打造;对称式的罗马柱气势雄浑，加上中央古典画框分割上下比例的立体效果，带点华丽的?古风情，铺述整体相互辉映的无边浪漫。厅内搭配特?宫风味的珍珠色系沙发，映照天顶以扇贝图腾处理的圆拱天花与水晶吊灯，送上令人目眩神迷的瑰丽聚焦点。对外落地开窗，轻柔的纱帘让室内充满优雅深邃的空间表情。主任设计师-颜国州一向擅长于欧陆古典风格的空间擘画，尤其依不同业主的特质与风格，同时结合人文与建筑特色，巧妙运用各种品味独到的元素，如同不朽交响乐中的悠扬篇章，在隽永、深度内敛的古典美学中，尽情展现居住者的优越与不同凡响。环抱在白色细腻线条交织的大器客厅，设计师善用梯旁空间特?的电视主墙面以梦幻石为基底，弧形的?面是优游于地面的音符;精美绝伦的壁炉造型，加上柜身两侧对称的雅?雕刻，巧妙烘托楼梯扶手蜿蜒向上的美丽线条，统一的设计语汇与天花、壁面语汇相辅相成，传达美感的和谐频率。雄伟的沙发背景墙由梦幻石精工打造;对称式的罗马柱气势雄浑，加上中央古典画框分割上下比例的立体效果，带点华丽的?古风情，铺述整体相互辉映的无边浪漫。厅内搭配特?宫风味的珍珠色系沙发，映照天顶以扇贝图腾处理的圆拱天花与水晶吊灯，送上令人目眩神迷的瑰丽聚焦点。对外落地开窗，轻柔的纱帘让室内充满优雅深邃的空间表情。
新报讯(记者李柏彦）筷子是“双截棍”，牙签是“暗器”，特色菜成“独门秘笈”，本市一家饭店玩特色玩进“江湖”。或许是因为太注重饭店装潢、语言的特色，最主要的菜品种类反倒成了次要的。“幸会!幸会！各位大侠请进！”饭店的特色从一进门便“扑面而来”，店里的服务员统称为“店小二儿”，顾客成了“掌门人”，餐桌号也用各大门派来命名，“华山派”、“逍遥派”、“古墓派”等门派名称在店里都能见到。满嘴“武侠风”的“店小二儿”“怪话连篇”，这家饭店没有菜单，客人一落座，店小二儿就会找来“二掌柜”的“切磋切磋”，也就是帮客人安排饭菜。在店里，用餐是“加点功力”，手中的筷子是“双截棍”，牙签是“暗器”，餐巾纸叫做“抹布”，羹匙是“小李飞刀”。除了给餐厅里的餐具、用品起了新名字之外，在与客人对话时，“店小二儿”嘴里说的也没几句“普通话”。上菜时，“店小二儿”高喊：“‘古墓派’添点‘功力’，木桶羊肉——‘九阳神功’一份。”客人询问“木桶饭”的价格，“店小二儿”表示：“一桶五两碎银子”。找给客人的零钱，店小二儿称这是“大侠远行的盘缠”。客人临走时，全店的“小二儿”都会一起高喊：“青山不改，绿水长流，后会有期，恕不远送。”虽然这家店的特色十足，但是记者却发现，店里的菜品种类似乎并不丰富。记者在店中用餐的一个小时中，周围几桌客人的菜品种类大多都有重复，饭桌上看见最多的也就四五种菜，相对于风格而言，菜品种类似乎显得有些贫乏。不过也有顾客表示，这家饭店特色十足，菜品种类、口味也就不自觉地成了次要的。新报讯(记者李柏彦）筷子是“双截棍”，牙签是“暗器”，特色菜成“独门秘笈”，本市一家饭店玩特色玩进“江湖”。或许是因为太注重饭店装潢、语言的特色，最主要的菜品种类反倒成了次要的。“幸会!幸会！各位大侠请进！”饭店的特色从一进门便“扑面而来”，店里的服务员统称为“店小二儿”，顾客成了“掌门人”，餐桌号也用各大门派来命名，“华山派”、“逍遥派”、“古墓派”等门派名称在店里都能见到。满嘴“武侠风”的“店小二儿”“怪话连篇”，这家饭店没有菜单，客人一落座，店小二儿就会找来“二掌柜”的“切磋切磋”，也就是帮客人安排饭菜。在店里，用餐是“加点功力”，手中的筷子是“双截棍”，牙签是“暗器”，餐巾纸叫做“抹布”，羹匙是“小李飞刀”。除了给餐厅里的餐具、用品起了新名字之外，在与客人对话时，“店小二儿”嘴里说的也没几句“普通话”。上菜时，“店小二儿”高喊：“‘古墓派’添点‘功力’，木桶羊肉——‘九阳神功’一份。”客人询问“木桶饭”的价格，“店小二儿”表示：“一桶五两碎银子”。找给客人的零钱，店小二儿称这是“大侠远行的盘缠”。客人临走时，全店的“小二儿”都会一起高喊：“青山不改，绿水长流，后会有期，恕不远送。”虽然这家店的特色十足，但是记者却发现，店里的菜品种类似乎并不丰富。记者在店中用餐的一个小时中，周围几桌客人的菜品种类大多都有重复，饭桌上看见最多的也就四五种菜，相对于风格而言，菜品种类似乎显得有些贫乏。不过也有顾客表示，这家饭店特色十足，菜品种类、口味也就不自觉地成了次要的。
卧室花景交融安抚心灵现代人往往把精神的享受与身体的享受看得同样重要。而卧室，不仅仅提供给我们舒适的睡眠，更是我们思考和抚慰心灵的地方。因此，用花瓶布置卧室时，最应考虑色彩既要协调，又要有对比。应根据房间内墙壁、天花板吊顶、地板以及家具和其他摆设物的色彩来选定。如房间色调偏冷，则可考虑暖色调的花瓶，以加强房间内热烈而活泼的气氛。反之，则可布置冷色调的花瓶，给人以宁静安详的感觉。完美搭配：卧室里应选择让人感觉质地温馨的花瓶，比如陶质、木质花瓶。鲜花也宜选择纯洁温馨的种类。卧室花景交融安抚心灵现代人往往把精神的享受与身体的享受看得同样重要。而卧室，不仅仅提供给我们舒适的睡眠，更是我们思考和抚慰心灵的地方。因此，用花瓶布置卧室时，最应考虑色彩既要协调，又要有对比。应根据房间内墙壁、天花板吊顶、地板以及家具和其他摆设物的色彩来选定。如房间色调偏冷，则可考虑暖色调的花瓶，以加强房间内热烈而活泼的气氛。反之，则可布置冷色调的花瓶，给人以宁静安详的感觉。完美搭配：卧室里应选择让人感觉质地温馨的花瓶，比如陶质、木质花瓶。鲜花也宜选择纯洁温馨的种类。卧室花景交融安抚心灵现代人往往把精神的享受与身体的享受看得同样重要。而卧室，不仅仅提供给我们舒适的睡眠，更是我们思考和抚慰心灵的地方。因此，用花瓶布置卧室时，最应考虑色彩既要协调，又要有对比。应根据房间内墙壁、天花板吊顶、地板以及家具和其他摆设物的色彩来选定。如房间色调偏冷，则可考虑暖色调的花瓶，以加强房间内热烈而活泼的气氛。反之，则可布置冷色调的花瓶，给人以宁静安详的感觉。完美搭配：卧室里应选择让人感觉质地温馨的花瓶，比如陶质、木质花瓶。鲜花也宜选择纯洁温馨的种类。卧室花景交融安抚心灵现代人往往把精神的享受与身体的享受看得同样重要。而卧室，不仅仅提供给我们舒适的睡眠，更是我们思考和抚慰心灵的地方。因此，用花瓶布置卧室时，最应考虑色彩既要协调，又要有对比。应根据房间内墙壁、天花板吊顶、地板以及家具和其他摆设物的色彩来选定。如房间色调偏冷，则可考虑暖色调的花瓶，以加强房间内热烈而活泼的气氛。反之，则可布置冷色调的花瓶，给人以宁静安详的感觉。完美搭配：卧室里应选择让人感觉质地温馨的花瓶，比如陶质、木质花瓶。鲜花也宜选择纯洁温馨的种类。
闷湿不断向我们袭来，让我们总是盼望赤裸的凉爽。而在此时，时尚界向我们宣言内衣外穿的新时尚！不论你是保守型还是热辣奔放型，将内衣外穿的全新理念植入到盛夏的衣裙中可谓是大胆而充满诱惑的新时尚。Dior在胸前的大胆捆绑，塑造出全新的内衣外穿；CELINE在胸下运用其他色彩材质的布料巧妙地勾勒出挺括的胸形；MiuMiu将蕾丝与硬朗的鱼骨大胆地植入到胸部设计，让人不得不对此设计刮目相看；而Prada更是大胆的上演了内衣与小外套的同款同色系搭配。从时尚的秀场中我们不难看出，大胆的赤露最终没能抵过巧妙的设计来得更加引人注目。我们不得不说，内衣元素的时装设计将引导整个时尚的潮流带来全新的性感蜕变，内衣外穿可以很含蓄也可以很性感。沟勒胸形热力榜：亮片设计的吊带内衣将吊带内衣元素运用在外在内衣外穿的盛行之下，质朴的缝制感是最常见的表现形式，也是最优雅的流露出属于你的性感的体现。不过前卫的你想更加另类，完全可以选择将吊带内衣元素运用在外的款式，而布满了斑马纹的光片让你呈现出野性之美。沟勒胸形热力榜：大胆将胸部的色彩凸显比基尼样式的挂脖裙在色盘中，灰色系给人以后退的感觉，而纯度高的色彩则有冲撞跳跃的特质，设计师们就是借鉴了色彩中的巧妙变化将服装进行了色彩的重新分割处理，让层次感更加鲜明。而将比基尼样式的胸部设计染上与整体服装对比鲜明的色彩并在胸下进行拼接，形成了大胆奔放的全新体验，暧昧的味道由此弥漫开来。沟勒胸形热力榜：文胸与轻纱外衣相结合亦真亦幻演绎朦胧裸露性感本季的型格内衣热力无限，将性感演绎得直爽而豪放，如夏日的骄阳般充满活力。而文胸与纱质上衣搭配结合形式的出现，让不少大胆的时尚女孩们秀出自己美胸的同时，也展示了自己前卫的时尚风采，透视轻纱浪漫唯美，黑色波点文胸性感娇俏，巧妙的裸露绝对让你成为时尚赢家！闷湿不断向我们袭来，让我们总是盼望赤裸的凉爽。而在此时，时尚界向我们宣言内衣外穿的新时尚！不论你是保守型还是热辣奔放型，将内衣外穿的全新理念植入到盛夏的衣裙中可谓是大胆而充满诱惑的新时尚。Dior在胸前的大胆捆绑，塑造出全新的内衣外穿；CELINE在胸下运用其他色彩材质的布料巧妙地勾勒出挺括的胸形；MiuMiu将蕾丝与硬朗的鱼骨大胆地植入到胸部设计，让人不得不对此设计刮目相看；而Prada更是大胆的上演了内衣与小外套的同款同色系搭配。从时尚的秀场中我们不难看出，大胆的赤露最终没能抵过巧妙的设计来得更加引人注目。我们不得不说，内衣元素的时装设计将引导整个时尚的潮流带来全新的性感蜕变，内衣外穿可以很含蓄也可以很性感。沟勒胸形热力榜：亮片设计的吊带内衣将吊带内衣元素运用在外在内衣外穿的盛行之下，质朴的缝制感是最常见的表现形式，也是最优雅的流露出属于你的性感的体现。不过前卫的你想更加另类，完全可以选择将吊带内衣元素运用在外的款式，而布满了斑马纹的光片让你呈现出野性之美。沟勒胸形热力榜：大胆将胸部的色彩凸显比基尼样式的挂脖裙在色盘中，灰色系给人以后退的感觉，而纯度高的色彩则有冲撞跳跃的特质，设计师们就是借鉴了色彩中的巧妙变化将服装进行了色彩的重新分割处理，让层次感更加鲜明。而将比基尼样式的胸部设计染上与整体服装对比鲜明的色彩并在胸下进行拼接，形成了大胆奔放的全新体验，暧昧的味道由此弥漫开来。沟勒胸形热力榜：文胸与轻纱外衣相结合亦真亦幻演绎朦胧裸露性感本季的型格内衣热力无限，将性感演绎得直爽而豪放，如夏日的骄阳般充满活力。而文胸与纱质上衣搭配结合形式的出现，让不少大胆的时尚女孩们秀出自己美胸的同时，也展示了自己前卫的时尚风采，透视轻纱浪漫唯美，黑色波点文胸性感娇俏，巧妙的裸露绝对让你成为时尚赢家！
主持人：接下来给我们讲讲怎样规划一个房子？张定?：我们在规划的时候有几个原则。第一，一进门要先看客厅。我们讲客厅代表迎宾之所，我们中国就是一个很好客的民族，客人带来的都是一些财富，因为我们常讲朋友就是我们的财富，他会带一些好的消息给我们。我们讲迎宾，迎客，也是迎财神。当客厅的位置非常好的时候，可以带来很多好朋友到你家来。我们最忌讳的就是很多人一进门的时候，把餐厅放在大门口。你觉得这样好不好？主持人：不好。感觉一进门就想吃饭的感觉。张定?：答对了。所以一进门我们第一件事情就是要看到客厅，要迎宾，迎客，迎财神。把一些好的赚钱机会告诉给你。不要一进门就吃饭。另外，餐厅、厨房是代表女人的，因为男人要出外去打江山。客厅才是代表男主人的地方，在以前比较传统的社会里面，有宾客到家里来，女性要避开的。这是以前古时候留下的比较传统的规矩，因为女人是要主内的。所以，客厅一定要放在大门口。第二，最重要的部分是厨房。为什么厨房很重要？主持人：刚才老师提的家是女人为主，客厅是男主人的，厨房是女主人的。张定?：你这个观念是对的，但是这个解释不对。我们讲民以食为天，一个家有饭吃，肯定代表这个家有钱。所以厨房是个代表我们煮饭的地方，也代表这个家最重要的财库。一个家如果没有温饱，这个家的经济状况肯定不好。我们传统讲“大船入港”，就是希望家里好象是一个大船一样，把财带回来。一个家最重要的，有没有钱就在这个瓦斯炉，赚钱就要看客厅和家里的布置。另外，一个家最和谐的地方要看夫妻是否和乐，家庭安康。跟夫妻之间的关系影响，就是夫妻相处之道，现在是男女平等。男女平等会产生一个现象，如何让整个家庭和谐，最重要的地方除了客厅、厨房以外就是厕所。因为古代茅坑是不干净的地方，是有污秽的地方。现在土地贵了，你不可能跑到外面上厕所，厕所肯定是在卫生间里面。厕所太多，代表着这个家的污秽多，对这个家的影响不好。这边有一个图，我们把这个房子分成左青龙，右白虎。大家知道男左女右。为什么叫“青龙白虎”我们知道以前皇帝都称自己为皇帝的化身，因为皇帝是阳刚的。以前有一个故事，说女人是母老虎，当然这没有贬低女人的意思。所以厕所在布置的时候尽量不要放在我们的左手边，也就是青龙边。因为厕所代表白虎，白虎压着青龙，代表着妻夺夫权。可以把厕所放到这个区块，右手边。右手边代表女人的本位。所以厕所的位置很重要，当厕所位置摆错的时候，这个家庭就不和谐了。我们常称男人是印钞机，女人是收银机。所以才有男主外，女主内。另外，还有一个很重要的跟夫妻感情有关的，就是卧室。卧室代表生儿育女的地方，也代表修身养性的地方。在厕所里面是排泄污秽，在屋子里面我们睡觉的时间最多。一个人正常睡觉的时间起码有个小时，这个卧室已经占到人类生活的七分之一的时间。除了睡觉以外，卧室里面最重要的就是梳妆台。以前在传统社会里面，女人在结婚的时候，一定要帮女人准备一个嫁妆，就是梳妆台。现在女人会觉得梳妆台很累赘，她会放一个镜子。以前有一句话叫做“话梅之乐”。梳妆台代表着家和万事兴，当然女人化妆代表着女人有好脸色给男人看，所以给全天下女性朋友一个建议，一定要有梳妆台。因为化妆不是给别人看的，是给自己的男人看。所以梳妆台一定要有。主持人：刚才谈到卫生间，我想问一下，现在好多楼盘都是暗卫。这会有什么影响吗？张定?：这个影响就比较严重了，因为卫生间本身就代表着污秽，污秽对一个家庭的健康肯定有影响。就算你有暗卫，建议大家要装一个除湿器，这样对身体的健康会比较好。主持人：接下来给我们讲讲怎样规划一个房子？张定?：我们在规划的时候有几个原则。第一，一进门要先看客厅。我们讲客厅代表迎宾之所，我们中国就是一个很好客的民族，客人带来的都是一些财富，因为我们常讲朋友就是我们的财富，他会带一些好的消息给我们。我们讲迎宾，迎客，也是迎财神。当客厅的位置非常好的时候，可以带来很多好朋友到你家来。我们最忌讳的就是很多人一进门的时候，把餐厅放在大门口。你觉得这样好不好？主持人：不好。感觉一进门就想吃饭的感觉。张定?：答对了。所以一进门我们第一件事情就是要看到客厅，要迎宾，迎客，迎财神。把一些好的赚钱机会告诉给你。不要一进门就吃饭。另外，餐厅、厨房是代表女人的，因为男人要出外去打江山。客厅才是代表男主人的地方，在以前比较传统的社会里面，有宾客到家里来，女性要避开的。这是以前古时候留下的比较传统的规矩，因为女人是要主内的。所以，客厅一定要放在大门口。第二，最重要的部分是厨房。为什么厨房很重要？主持人：刚才老师提的家是女人为主，客厅是男主人的，厨房是女主人的。张定?：你这个观念是对的，但是这个解释不对。我们讲民以食为天，一个家有饭吃，肯定代表这个家有钱。所以厨房是个代表我们煮饭的地方，也代表这个家最重要的财库。一个家如果没有温饱，这个家的经济状况肯定不好。我们传统讲“大船入港”，就是希望家里好象是一个大船一样，把财带回来。一个家最重要的，有没有钱就在这个瓦斯炉，赚钱就要看客厅和家里的布置。另外，一个家最和谐的地方要看夫妻是否和乐，家庭安康。跟夫妻之间的关系影响，就是夫妻相处之道，现在是男女平等。男女平等会产生一个现象，如何让整个家庭和谐，最重要的地方除了客厅、厨房以外就是厕所。因为古代茅坑是不干净的地方，是有污秽的地方。现在土地贵了，你不可能跑到外面上厕所，厕所肯定是在卫生间里面。厕所太多，代表着这个家的污秽多，对这个家的影响不好。这边有一个图，我们把这个房子分成左青龙，右白虎。大家知道男左女右。为什么叫“青龙白虎”我们知道以前皇帝都称自己为皇帝的化身，因为皇帝是阳刚的。以前有一个故事，说女人是母老虎，当然这没有贬低女人的意思。所以厕所在布置的时候尽量不要放在我们的左手边，也就是青龙边。因为厕所代表白虎，白虎压着青龙，代表着妻夺夫权。可以把厕所放到这个区块，右手边。右手边代表女人的本位。所以厕所的位置很重要，当厕所位置摆错的时候，这个家庭就不和谐了。我们常称男人是印钞机，女人是收银机。所以才有男主外，女主内。另外，还有一个很重要的跟夫妻感情有关的，就是卧室。卧室代表生儿育女的地方，也代表修身养性的地方。在厕所里面是排泄污秽，在屋子里面我们睡觉的时间最多。一个人正常睡觉的时间起码有个小时，这个卧室已经占到人类生活的七分之一的时间。除了睡觉以外，卧室里面最重要的就是梳妆台。以前在传统社会里面，女人在结婚的时候，一定要帮女人准备一个嫁妆，就是梳妆台。现在女人会觉得梳妆台很累赘，她会放一个镜子。以前有一句话叫做“话梅之乐”。梳妆台代表着家和万事兴，当然女人化妆代表着女人有好脸色给男人看，所以给全天下女性朋友一个建议，一定要有梳妆台。因为化妆不是给别人看的，是给自己的男人看。所以梳妆台一定要有。主持人：刚才谈到卫生间，我想问一下，现在好多楼盘都是暗卫。这会有什么影响吗？张定?：这个影响就比较严重了，因为卫生间本身就代表着污秽，污秽对一个家庭的健康肯定有影响。就算你有暗卫，建议大家要装一个除湿器，这样对身体的健康会比较好。
当一个家拥有了一间完美精致的厨房的时候，最幸福的人不仅仅是每天为家人的三餐而忙碌的那个人，更重要的是，在洁净明亮优雅的环境会给做菜的人一份舒适愉悦的心情，在这样精致的环境下做出的菜色也会令所有享用美食的家人们倍感舒心。当一个家拥有了一间完美精致的厨房的时候，最幸福的人不仅仅是每天为家人的三餐而忙碌的那个人，更重要的是，在洁净明亮优雅的环境会给做菜的人一份舒适愉悦的心情，在这样精致的环境下做出的菜色也会令所有享用美食的家人们倍感舒心。
充满可爱气息的阁楼充满可爱气息的阁楼
在热闹的城区，有这么一块闹中取静的场所，也属不易。“来了客人，一般都在这里。”小柯所指的“这里”是会客室。从他的叙述中，你几乎感觉不到会议室这三个略显正式的字眼儿。“家里的客厅也和它差不多。钢琴，毋庸置疑，我久居的地方一定会有它；茶道也和家里的差不多；还有这条木板椅，摆上去年拿到的这些奖杯，总比挂在墙上低调吧……我在这儿的时间比在家还长，现在我太太天天也到这儿来。大家开玩笑，干脆正式住到这儿挺好！”他的手指从钢琴那一角横扫了整个客厅，每样东西都有它存在于此的必要性和必须性。阳光透过百叶窗照进来，他慵慵懒懒地将自己陷入沙发里，时而直起身，要么点一支烟，要么抿一口茶，然后再回到他惬意的状态里，跟我们不紧不慢地聊。在热闹的城区，有这么一块闹中取静的场所，也属不易。“来了客人，一般都在这里。”小柯所指的“这里”是会客室。从他的叙述中，你几乎感觉不到会议室这三个略显正式的字眼儿。“家里的客厅也和它差不多。钢琴，毋庸置疑，我久居的地方一定会有它；茶道也和家里的差不多；还有这条木板椅，摆上去年拿到的这些奖杯，总比挂在墙上低调吧……我在这儿的时间比在家还长，现在我太太天天也到这儿来。大家开玩笑，干脆正式住到这儿挺好！”他的手指从钢琴那一角横扫了整个客厅，每样东西都有它存在于此的必要性和必须性。阳光透过百叶窗照进来，他慵慵懒懒地将自己陷入沙发里，时而直起身，要么点一支烟，要么抿一口茶，然后再回到他惬意的状态里，跟我们不紧不慢地聊。
室内部分最令人印象深刻的是中庭右侧两楼的会议室。整个会议室采用绿色的冲孔板作为表面材料，它与原有建筑框架稍稍空开，略微暴露出来与梁柱的连接关系让会议室好似一只悬浮在空中的绿色半透明盒子，散发出简约的科技时尚气息。而在会议室内部，透过墙面的玻璃可以感受到整幅婆娑树影的背景，让人仿佛置身于树林之中。仔细端详这些精心设计的绿色板材，它们是通过在金属板的表面冲出大小不一的圆孔，运用板面重叠的方式产生了丛林树叶般的剪影效果。简洁的手法，干练的语言，却营造出一种充满时尚、生机盎然的空间氛围。在一楼的综合展示区，红色的透明隔断配合柔和的灯光，烘托出一个绚丽的氛围，与绿色的盒子交相辉映。室内丰富的变化与呼应，将原先略显呆板的对称稍稍打破，添加了更多人性化的趣味。虽然冲孔板、有机玻璃板材料都是经过人为加工的，进入空间却让人们体验到自然，在这里建筑室内空间成为了自然的媒介，人们通过建筑空间能够感知自然的气息。室内部分最令人印象深刻的是中庭右侧两楼的会议室。整个会议室采用绿色的冲孔板作为表面材料，它与原有建筑框架稍稍空开，略微暴露出来与梁柱的连接关系让会议室好似一只悬浮在空中的绿色半透明盒子，散发出简约的科技时尚气息。而在会议室内部，透过墙面的玻璃可以感受到整幅婆娑树影的背景，让人仿佛置身于树林之中。仔细端详这些精心设计的绿色板材，它们是通过在金属板的表面冲出大小不一的圆孔，运用板面重叠的方式产生了丛林树叶般的剪影效果。简洁的手法，干练的语言，却营造出一种充满时尚、生机盎然的空间氛围。在一楼的综合展示区，红色的透明隔断配合柔和的灯光，烘托出一个绚丽的氛围，与绿色的盒子交相辉映。室内丰富的变化与呼应，将原先略显呆板的对称稍稍打破，添加了更多人性化的趣味。虽然冲孔板、有机玻璃板材料都是经过人为加工的，进入空间却让人们体验到自然，在这里建筑室内空间成为了自然的媒介，人们通过建筑空间能够感知自然的气息。
后是属于有个性，善于张扬的一代人，追求简洁而不落俗，传统而不失时尚，质朴而不失尊贵的家居风格也同样悄然盛行在后小家中。家具在家居风格的体现上扮演了举足轻重的作用，怎样将自己的小家装饰的更具艺术风格，更能体现主人的个性与气质，小编在这里教你轻松打造后低资高调的家装家具。后是属于有个性，善于张扬的一代人，追求简洁而不落俗，传统而不失时尚，质朴而不失尊贵的家居风格也同样悄然盛行在后小家中。家具在家居风格的体现上扮演了举足轻重的作用，怎样将自己的小家装饰的更具艺术风格，更能体现主人的个性与气质，小编在这里教你轻松打造后低资高调的家装家具。
这套房子的设计，崇尚简约现代。主人的心思细腻且创意十足随处可见，充分利用小空间，让整个小窝不仅布局紧凑且能宽敞舒适，简约而不简单。这套房子的设计，崇尚简约现代。主人的心思细腻且创意十足随处可见，充分利用小空间，让整个小窝不仅布局紧凑且能宽敞舒适，简约而不简单。
.艺术品是杰茜千变万化室内景观的关键因素：黑白照片上的楼梯图案，营造出故意重叠的视觉效果。而卧室的黑白色调，则充满浓浓的怀旧味道。用相框来展示黑白图片的花费并不昂贵，同时黑、白色的相框本身，也形成有特色的反差，突显出主人自己的个性。至于相框中展示的内容，绝大部分是杰茜从跳蚤市场，或者二手商店中买回的旧书中剪下来的。“有时候我不确定自己需要什么，我甚至会将一张很吸引人的卡片放在相框里。”杰茜说。.艺术品是杰茜千变万化室内景观的关键因素：黑白照片上的楼梯图案，营造出故意重叠的视觉效果。而卧室的黑白色调，则充满浓浓的怀旧味道。用相框来展示黑白图片的花费并不昂贵，同时黑、白色的相框本身，也形成有特色的反差，突显出主人自己的个性。至于相框中展示的内容，绝大部分是杰茜从跳蚤市场，或者二手商店中买回的旧书中剪下来的。“有时候我不确定自己需要什么，我甚至会将一张很吸引人的卡片放在相框里。”杰茜说。
仲夏夜的旅行拼接面料的沙发打破了欧式新古典的华丽，更多地体现了一种波西米亚自由、随性的气质。这种主题风格的搭配带有强烈的旅行感，而这种旅行感并非是随时出发的动感或某种地域特征，而是一种带着故事归来的融合。客厅中色彩缤纷，灯在这个区域中就要显得更加别致。造型多变中带有自然与包容的平和，色彩上以单一色调为主，避免点状及线条形的细碎装饰，柔和的光源也非常重要。仲夏夜的旅行拼接面料的沙发打破了欧式新古典的华丽，更多地体现了一种波西米亚自由、随性的气质。这种主题风格的搭配带有强烈的旅行感，而这种旅行感并非是随时出发的动感或某种地域特征，而是一种带着故事归来的融合。客厅中色彩缤纷，灯在这个区域中就要显得更加别致。造型多变中带有自然与包容的平和，色彩上以单一色调为主，避免点状及线条形的细碎装饰，柔和的光源也非常重要。
万科X小姐家的庭院约有多平方米，由于园主是留日归来，因此比较喜欢日式风格的庭院，日式庭院在细节上的处理非常微妙，在庭院的入口的日式烧丸太围篱背景前面摆放着一个石灯笼，既起到了点缀的作用，又突出了该园独特的风格，烧丸太围篱也起到分隔空间的作用，使得来访者不会在入口处就对庭院一览无余。石灯笼底座四周围绕着一片片麦冬，麦冬四季常绿。柳暗花明又一村的意境跃然纸上。木质的栏杆既将外界隔开，又显出朴素的风格，围绕着栽植了各式各样的植物，有日式风味的烧丸太，青枫等等，大多都是常绿植物，这样使得庭院四季如春，也使园主的家始终围绕在一片绿色之中，符合了园主的要求。万科X小姐家的庭院约有多平方米，由于园主是留日归来，因此比较喜欢日式风格的庭院，日式庭院在细节上的处理非常微妙，在庭院的入口的日式烧丸太围篱背景前面摆放着一个石灯笼，既起到了点缀的作用，又突出了该园独特的风格，烧丸太围篱也起到分隔空间的作用，使得来访者不会在入口处就对庭院一览无余。石灯笼底座四周围绕着一片片麦冬，麦冬四季常绿。柳暗花明又一村的意境跃然纸上。木质的栏杆既将外界隔开，又显出朴素的风格，围绕着栽植了各式各样的植物，有日式风味的烧丸太，青枫等等，大多都是常绿植物，这样使得庭院四季如春，也使园主的家始终围绕在一片绿色之中，符合了园主的要求。
三、床头造景法一般讲，床头那面墙没有窗子的。人为地装饰出假窗，在安全、不受风又享受通畅感，比如，造一个“中式”的圆形窗或“月亮门”，是别有风味的。三、床头造景法一般讲，床头那面墙没有窗子的。人为地装饰出假窗，在安全、不受风又享受通畅感，比如，造一个“中式”的圆形窗或“月亮门”，是别有风味的。
■新快报记者区君君文/图近日，新快报记者接到报料称，在高明阮冲村和附近一些村落，涌入了许多自称收藏家的人，他们频繁跑到村民家中去高价“回收”旧家具。“听收藏家说，这些旧家具很可能是古董。”阮冲村一位姓区的大伯说。实际上，这些旧家具由于日久失修，大多没有收藏价值。它们经加工后流入收藏市场，主要是扮演忽悠人的“假古董”角色，被黑心卖家赚取价差。废旧家具卖出高价钱“这把凳子是我爹年轻时从城里的二手市场搬回来的，坐了多年，现在居然还能卖元一把！”遇到这么好的事情，住在阮冲村北面的区先生当场毫不犹豫地把凳子卖给了那些“收藏家”，还鼓励周边的村民赶紧把家里的废旧家具都搬出来卖。记者在区先生的家庭旧照中看到，那把卖了元高价的凳子，款式很普通，凳面由于常年摩擦已经明显凹陷，露出黑亮黑亮的木色。区先生一脸神秘地告诉记者，他曾悄悄地问过那个收藏者，原来他们计划将这些旧家具弄到厂里稍微“修饰”一下，再投入到高档收藏品市场中当古董卖。像那些大件的红木长凳，如果翻新得好，完全可以达到以假乱真的效果，当“明清家具”、“古典家具”卖。同款“明清家具”价差倍记者年中曾采访一位从事家具制造多年的老师傅陈博，他表示，在整个广佛收藏市场当中，目前赝品占六成。很多赝品做得非常逼真，不仅挂牌挂证，还买了保险，连老行家都一时难辨真伪。事实上，记者近日走访乐从、平洲等多家家具古玩店时发现，所谓的“明清家具”、“唐朝家具”比比皆是。有的店铺声称他们店里的明清家具多得要用大货车来拉。记者在乐从一家叫“聚×阁”的铺子里看到一把号称“镇店之宝”的清末黄花梨交椅，扶手处泛着光泽，椅脚透着铜绿，看起来确实像是老旧家具。在相距不到米处的另一家叫“藏宝×店”的铺子，也有一把相似度达%的交椅。只是价格悬殊，前者售价.万元，后者售价万元。【提醒】盛世收藏假货多其实，对于行内人而言，造假只算小事一桩。近年来媒体曾多次曝光，有富豪在公开的大型拍卖场合拍得千万元的赝品。对此，陈博认为，所谓“盛世收藏”，“赝品”现象是不可能杜绝的。因为老百姓都开始追逐收藏品，市场规范和监督却迟迟未建立。以佛山为例，近段时间由于遭遇全国性的物价上涨，市民一窝蜂地将钱投入到玉器、家具、黄金等收藏品上，认为“收藏品具有抵御通胀、保值升值的能力”。据统计，今年月-月，单是玉器行业，销售量就比去年同期增加了%，导致很多玉器、毛料的价格水涨船高；同样，在家具市场中，古董家具连月来价格攀升，除了有资格印证的家具外，连一些小铺口的产品也跟着涨价，喊出万、万、万元的高价，却仍有市民掏腰包。“不是每个人都适合炒收藏品，也不是每个人都有条件养这些收藏品。”陈博说，老百姓就算淘到了正品的古董家具，由于缺乏保养知识，也可能损坏古董原本的价值，导致古董一天天掉价。■新快报记者区君君文/图近日，新快报记者接到报料称，在高明阮冲村和附近一些村落，涌入了许多自称收藏家的人，他们频繁跑到村民家中去高价“回收”旧家具。“听收藏家说，这些旧家具很可能是古董。”阮冲村一位姓区的大伯说。实际上，这些旧家具由于日久失修，大多没有收藏价值。它们经加工后流入收藏市场，主要是扮演忽悠人的“假古董”角色，被黑心卖家赚取价差。废旧家具卖出高价钱“这把凳子是我爹年轻时从城里的二手市场搬回来的，坐了多年，现在居然还能卖元一把！”遇到这么好的事情，住在阮冲村北面的区先生当场毫不犹豫地把凳子卖给了那些“收藏家”，还鼓励周边的村民赶紧把家里的废旧家具都搬出来卖。记者在区先生的家庭旧照中看到，那把卖了元高价的凳子，款式很普通，凳面由于常年摩擦已经明显凹陷，露出黑亮黑亮的木色。区先生一脸神秘地告诉记者，他曾悄悄地问过那个收藏者，原来他们计划将这些旧家具弄到厂里稍微“修饰”一下，再投入到高档收藏品市场中当古董卖。像那些大件的红木长凳，如果翻新得好，完全可以达到以假乱真的效果，当“明清家具”、“古典家具”卖。同款“明清家具”价差倍记者年中曾采访一位从事家具制造多年的老师傅陈博，他表示，在整个广佛收藏市场当中，目前赝品占六成。很多赝品做得非常逼真，不仅挂牌挂证，还买了保险，连老行家都一时难辨真伪。事实上，记者近日走访乐从、平洲等多家家具古玩店时发现，所谓的“明清家具”、“唐朝家具”比比皆是。有的店铺声称他们店里的明清家具多得要用大货车来拉。记者在乐从一家叫“聚×阁”的铺子里看到一把号称“镇店之宝”的清末黄花梨交椅，扶手处泛着光泽，椅脚透着铜绿，看起来确实像是老旧家具。在相距不到米处的另一家叫“藏宝×店”的铺子，也有一把相似度达%的交椅。只是价格悬殊，前者售价.万元，后者售价万元。【提醒】盛世收藏假货多其实，对于行内人而言，造假只算小事一桩。近年来媒体曾多次曝光，有富豪在公开的大型拍卖场合拍得千万元的赝品。对此，陈博认为，所谓“盛世收藏”，“赝品”现象是不可能杜绝的。因为老百姓都开始追逐收藏品，市场规范和监督却迟迟未建立。以佛山为例，近段时间由于遭遇全国性的物价上涨，市民一窝蜂地将钱投入到玉器、家具、黄金等收藏品上，认为“收藏品具有抵御通胀、保值升值的能力”。据统计，今年月-月，单是玉器行业，销售量就比去年同期增加了%，导致很多玉器、毛料的价格水涨船高；同样，在家具市场中，古董家具连月来价格攀升，除了有资格印证的家具外，连一些小铺口的产品也跟着涨价，喊出万、万、万元的高价，却仍有市民掏腰包。“不是每个人都适合炒收藏品，也不是每个人都有条件养这些收藏品。”陈博说，老百姓就算淘到了正品的古董家具，由于缺乏保养知识，也可能损坏古董原本的价值，导致古董一天天掉价。
提起贴壁纸，为数不少的人总认为是件复杂的事，必须要由专业工人来做，其实并非如此。DIY是没有男女老少之别的，所以，只要愿意试试，每个人都可以做得来。在贴壁纸之前，必先确定选用何种色调及花样的壁纸。准备的工具包括：刮刀、滚筒、刷子、裁刀等。提起贴壁纸，为数不少的人总认为是件复杂的事，必须要由专业工人来做，其实并非如此。DIY是没有男女老少之别的，所以，只要愿意试试，每个人都可以做得来。在贴壁纸之前，必先确定选用何种色调及花样的壁纸。准备的工具包括：刮刀、滚筒、刷子、裁刀等。
.变化水量飞雨效果顶部的方形花洒出水量大，能彻底解除身体的疲劳。配置同样有方形设计元素的手持花洒，增加出水效果。独特装置能轻松完成出水模式切换。汉斯格雅.变化水量飞雨效果顶部的方形花洒出水量大，能彻底解除身体的疲劳。配置同样有方形设计元素的手持花洒，增加出水效果。独特装置能轻松完成出水模式切换。汉斯格雅
卧室，吊灯非常的漂亮，仿佛回到了维多利亚时期的欧洲卫生间，黑色的浴缸在白色的空间中成为亮点卧室，吊灯非常的漂亮，仿佛回到了维多利亚时期的欧洲卫生间，黑色的浴缸在白色的空间中成为亮点
没有后家居的个性凸显，灯光上不玩后家居的耍酷暗调，这位前网友的家通透明亮，家居颜色是黑白+木头的配搭，既时尚又不失温馨。没有后家居的个性凸显，灯光上不玩后家居的耍酷暗调，这位前网友的家通透明亮，家居颜色是黑白+木头的配搭，既时尚又不失温馨。
后是属于有个性，善于张扬的一代人，追求简洁而不落俗，传统而不失时尚，质朴而不失尊贵的家居风格也同样悄然盛行在后小家中。家具在家居风格的体现上扮演了举足轻重的作用，怎样将自己的小家装饰的更具艺术风格，更能体现主人的个性与气质，小编在这里教你轻松打造后低资高调的家装家具。后是属于有个性，善于张扬的一代人，追求简洁而不落俗，传统而不失时尚，质朴而不失尊贵的家居风格也同样悄然盛行在后小家中。家具在家居风格的体现上扮演了举足轻重的作用，怎样将自己的小家装饰的更具艺术风格，更能体现主人的个性与气质，小编在这里教你轻松打造后低资高调的家装家具。
装修看厌了，想要更换，可是不容易，要跳出沉闷的情绪，其实并不需要刻意地把房子全部翻新。零零碎碎的小物，得意可爱的造型，缤纷亮丽的颜色，就能令你把所有的烦闷抛诸脑后，拥有一个截然不同的心情。现在，就来体验一下精灵小物给家居带来的乐趣吧。装修看厌了，想要更换，可是不容易，要跳出沉闷的情绪，其实并不需要刻意地把房子全部翻新。零零碎碎的小物，得意可爱的造型，缤纷亮丽的颜色，就能令你把所有的烦闷抛诸脑后，拥有一个截然不同的心情。现在，就来体验一下精灵小物给家居带来的乐趣吧。
充分体现东方文化魅力的梅花壁纸，点缀家居文雅的气质，又与花瓶中艳丽的花枝相映衬。连接抽象的黑点图案壁纸，又结合了现代的气息。最能带给人凉爽感受的，莫过于玻璃与金属家具。不但触感凉爽，而且反光程度高。在白色铁艺桌上并列摆放三个白色的瓷杯做装饰，更有特别的效果。充分体现东方文化魅力的梅花壁纸，点缀家居文雅的气质，又与花瓶中艳丽的花枝相映衬。连接抽象的黑点图案壁纸，又结合了现代的气息。最能带给人凉爽感受的，莫过于玻璃与金属家具。不但触感凉爽，而且反光程度高。在白色铁艺桌上并列摆放三个白色的瓷杯做装饰，更有特别的效果。
“空中影院”如今，在客厅里为自己准备一套“家庭影院”已经并不稀奇了。利用阁楼空间，为自己和家人打造一个“高高在上”的“私人电影院”才叫时尚。一面墙的宽大屏幕，几把舒适柔软的沙发，一满桌的零食冷饮。当窗帘放下，灯光熄灭，一家人满怀期待地注视着银幕，此时的观赏感受是任何高档电影院都提供不了的。为了增加些家庭的乐趣，你还可以在电影“放映”前自己动手画。“空中影院”如今，在客厅里为自己准备一套“家庭影院”已经并不稀奇了。利用阁楼空间，为自己和家人打造一个“高高在上”的“私人电影院”才叫时尚。一面墙的宽大屏幕，几把舒适柔软的沙发，一满桌的零食冷饮。当窗帘放下，灯光熄灭，一家人满怀期待地注视着银幕，此时的观赏感受是任何高档电影院都提供不了的。为了增加些家庭的乐趣，你还可以在电影“放映”前自己动手画。
月日，纽约时装周刚结束，CalvinKlein、TommyHilfiger、RalphLauren等大牌们刚走完纽约的T台，两天之后的伦敦，Topshop、PaulSmith以及即将上台的Viviennewestwood又陆续登场。时装记者们都纷纷注意到，今年由于经济不好，各大品牌开始走casualelegance路线，休闲而优雅，换言之，即使是高级的面料，也尽量少一些繁复的细节、装饰，简单地呈现，当美国的银行在申请破产、股市大跌的经济低迷时期，改变也是为钱包着想。大概名设计师会在伦敦时装周上展示他们的设计，在每年二月和九月举行、维持约一周的时装周上，也很容易看出潮流的风向与国际趋势。纽约时装周上，DonnaKaran和VeraWang都企图把女装设计得更性感，RalphLauren少了浮夸但魅力不减，CalvinKlein的设计主脑FrancisoCosta为T台带来了纯白造型以及更具有艺术感的形象，MarcJacobs则仿佛时装倒流回到世纪，用万花筒一般的色块、条纹呈现创意。而在伦敦时装周上，PaulSmith将他在伦敦泰特现代艺术馆(Tatemuseum)看到的东方主义艺术展的灵感应用到设计中，于是带出了土耳其浴室的系列创作，而在此之前，名模凯特·摩斯(Katemoss)也为杂志拍摄了一系列土耳其浴室的大片。时装杂志的编辑们也纷纷从T台的细微变化中看出了端倪，经济不景气，衣服的款式正在回归简单和舒服，宽松但并不难以驾御。而这并不是说那些哈林区的连身裤将成为主流，也许对于并未经历过年代潮流的女孩而言，可以尝试，但如果曾经穿过的那群人，就不必往回看了，向前走才是正道，休闲而优雅，将成为明年春夏的主题，也许从现在，就可以开始执行。融入我们的生活概念。月日，纽约时装周刚结束，CalvinKlein、TommyHilfiger、RalphLauren等大牌们刚走完纽约的T台，两天之后的伦敦，Topshop、PaulSmith以及即将上台的Viviennewestwood又陆续登场。时装记者们都纷纷注意到，今年由于经济不好，各大品牌开始走casualelegance路线，休闲而优雅，换言之，即使是高级的面料，也尽量少一些繁复的细节、装饰，简单地呈现，当美国的银行在申请破产、股市大跌的经济低迷时期，改变也是为钱包着想。大概名设计师会在伦敦时装周上展示他们的设计，在每年二月和九月举行、维持约一周的时装周上，也很容易看出潮流的风向与国际趋势。纽约时装周上，DonnaKaran和VeraWang都企图把女装设计得更性感，RalphLauren少了浮夸但魅力不减，CalvinKlein的设计主脑FrancisoCosta为T台带来了纯白造型以及更具有艺术感的形象，MarcJacobs则仿佛时装倒流回到世纪，用万花筒一般的色块、条纹呈现创意。而在伦敦时装周上，PaulSmith将他在伦敦泰特现代艺术馆(Tatemuseum)看到的东方主义艺术展的灵感应用到设计中，于是带出了土耳其浴室的系列创作，而在此之前，名模凯特·摩斯(Katemoss)也为杂志拍摄了一系列土耳其浴室的大片。时装杂志的编辑们也纷纷从T台的细微变化中看出了端倪，经济不景气，衣服的款式正在回归简单和舒服，宽松但并不难以驾御。而这并不是说那些哈林区的连身裤将成为主流，也许对于并未经历过年代潮流的女孩而言，可以尝试，但如果曾经穿过的那群人，就不必往回看了，向前走才是正道，休闲而优雅，将成为明年春夏的主题，也许从现在，就可以开始执行。融入我们的生活概念。
书架上的佛像，代表的是中式元素，不论是何种装修风格，适当的加入一两件中式元素的摆设或者家具，都会变得更加有韵味。书架上的佛像，代表的是中式元素，不论是何种装修风格，适当的加入一两件中式元素的摆设或者家具，都会变得更加有韵味。
年月日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套万美金的别墅，别墅正在修建中。这是年的建筑，原始面积是平方英尺，年前开始扩大，当前包含个卧室和个卫生间。克鲁斯全家有他们的秘密，这房子在大门和冗长的车库后面，占地.英亩，还有一个网球场和一个游泳池。年月日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套万美金的别墅，别墅正在修建中。这是年的建筑，原始面积是平方英尺，年前开始扩大，当前包含个卧室和个卫生间。克鲁斯全家有他们的秘密，这房子在大门和冗长的车库后面，占地.英亩，还有一个网球场和一个游泳池。
仿佛是天使居住的房间，白的那么纯洁，那浅浅的粉红点缀的那么恰当。田园花纹墙纸，粉红印花灯罩，俏皮的粉红色电话，舒适的粉红色拖鞋，阳光透过纯白色的窗纱映进室内，一切宁静安详，莫非这就是天堂的色彩？仿佛是天使居住的房间，白的那么纯洁，那浅浅的粉红点缀的那么恰当。田园花纹墙纸，粉红印花灯罩，俏皮的粉红色电话，舒适的粉红色拖鞋，阳光透过纯白色的窗纱映进室内，一切宁静安详，莫非这就是天堂的色彩？
北京香格里拉总统套房香格里拉套房专门位于酒店第层。面积由平米。有客厅、餐厅、书房、卧室、宽阔的浴室和一个厨房。客厅与餐厅比邻，布置有柔软的沙发和雅致的家具。书房和卧室被一面可移动的开放式的木质隔墙分开。在浴室有一个豪华的按摩型浴缸和嵌在墙上的LCD显示屏。小厨房里除放置了可制作卡布奇诺的咖啡机，冰箱和微波炉外，还放置了一个齐全的储物柜排放了精美的中国陶瓷器皿。北京香格里拉总统套房香格里拉套房专门位于酒店第层。面积由平米。有客厅、餐厅、书房、卧室、宽阔的浴室和一个厨房。客厅与餐厅比邻，布置有柔软的沙发和雅致的家具。书房和卧室被一面可移动的开放式的木质隔墙分开。在浴室有一个豪华的按摩型浴缸和嵌在墙上的LCD显示屏。小厨房里除放置了可制作卡布奇诺的咖啡机，冰箱和微波炉外，还放置了一个齐全的储物柜排放了精美的中国陶瓷器皿。
别墅占地英亩，位于悬崖边，整体采用各式瓷砖纹样装点，曾一度成为国际风格的象征。LPA保留了建筑物的外墙和屋顶，但事实上他们重新翻修了所有的内部结构，并留出客户偏爱的活动空间，形成休闲空间的感觉。别墅内部的五级台阶直通餐厅和厨房，营造出一种宴会空间的氛围。别墅占地英亩，位于悬崖边，整体采用各式瓷砖纹样装点，曾一度成为国际风格的象征。LPA保留了建筑物的外墙和屋顶，但事实上他们重新翻修了所有的内部结构，并留出客户偏爱的活动空间，形成休闲空间的感觉。别墅内部的五级台阶直通餐厅和厨房，营造出一种宴会空间的氛围。
卧室如何选颜色卧室里，最好不要用太多红色、黑色做主色，这会使人做事冲动极端，火气大，对家人身体健康不利。最适合的色彩，就是中性色，诸如米色、灰色等等，这些颜色使得阴阳协调，家人和谐。通常，很多人都会在卧室铺置木地板。其实，木材的原色也是很佳的色彩。木材之原色使人心境平和，令夫妻感情稳定。孩子房间的色彩浓度也要搭配得益，颜色太深，易让孩子压抑，在家呆不住，常常往外跑；颜色太艳丽，又会让孩子产生不安的感觉，脾气变得暴躁。因此，在色彩的选择上，大可根据孩子的喜好，来选择与该颜色相近的浅色系。卧室如何选颜色卧室里，最好不要用太多红色、黑色做主色，这会使人做事冲动极端，火气大，对家人身体健康不利。最适合的色彩，就是中性色，诸如米色、灰色等等，这些颜色使得阴阳协调，家人和谐。通常，很多人都会在卧室铺置木地板。其实，木材的原色也是很佳的色彩。木材之原色使人心境平和，令夫妻感情稳定。孩子房间的色彩浓度也要搭配得益，颜色太深，易让孩子压抑，在家呆不住，常常往外跑；颜色太艳丽，又会让孩子产生不安的感觉，脾气变得暴躁。因此，在色彩的选择上，大可根据孩子的喜好，来选择与该颜色相近的浅色系。
美式家具虽有不少的流派，但一般给人的印象是体积巨大厚重，非常的自然且舒适，充分显现出乡村的朴实田园风味。美式家具虽有不少的流派，但一般给人的印象是体积巨大厚重，非常的自然且舒适，充分显现出乡村的朴实田园风味。
一种现代感十足的海岸家居风格，一个纯白明净的空间，有了寥寥数笔的条纹饰品点缀，更显轻快、生机和雅致。在这里，灯具、椅子的条纹与百叶窗的横条相互呼应，白调空间不经意的几抹蓝色令人浮想联翩，似乎海浪、沙滩近在咫尺之间。而有机形状的水果托盘和白色球状饰物却似乎有意打断了这种平衡和幻想，试图带给空间更多的艺术气息。一种现代感十足的海岸家居风格，一个纯白明净的空间，有了寥寥数笔的条纹饰品点缀，更显轻快、生机和雅致。在这里，灯具、椅子的条纹与百叶窗的横条相互呼应，白调空间不经意的几抹蓝色令人浮想联翩，似乎海浪、沙滩近在咫尺之间。而有机形状的水果托盘和白色球状饰物却似乎有意打断了这种平衡和幻想，试图带给空间更多的艺术气息。
同的惊喜。虽然庭院设计通常应该和住宅保持建筑特点上的统一，但是克汉在设计花园时有意打破了房屋中规中矩的设计风格，“我喜欢茂盛的草地和树木，所以故意布置出一些乡野的味道。”为了营造室外桃源的感觉，他尽可能地虽然庭院设计通常应该和住宅保持建筑特点上的统一，但是克汉在设计花园时有意打破了房屋中规中矩的设计风格，“我喜欢茂盛的草地和树木，所以故意布置出一些乡野的味道。”为了营造室外桃源的感觉，他尽可能地用天然材料来布置花园，砂石和不同样式的板岩铺在玫瑰丛周围，丰富了庭院里的层次。玫瑰丛中穿插种植的黄杨木，无形中充当了院子的天然围障。而娇艳的玫瑰巧妙地遮盖住赤裸的树干、花、草和树美满的相处在一起。花园里有些区域就像波斯地毯上美艳图案的真实再现，而有些部分则充满了浪漫的法国文艺气息，当这些组合在一起时，就让人感受到了一种复杂、妖娆、不可抗拒的美。同的惊喜。虽然庭院设计通常应该和住宅保持建筑特点上的统一，但是克汉在设计花园时有意打破了房屋中规中矩的设计风格，“我喜欢茂盛的草地和树木，所以故意布置出一些乡野的味道。”为了营造室外桃源的感觉，他尽可能地虽然庭院设计通常应该和住宅保持建筑特点上的统一，但是克汉在设计花园时有意打破了房屋中规中矩的设计风格，“我喜欢茂盛的草地和树木，所以故意布置出一些乡野的味道。”为了营造室外桃源的感觉，他尽可能地用天然材料来布置花园，砂石和不同样式的板岩铺在玫瑰丛周围，丰富了庭院里的层次。玫瑰丛中穿插种植的黄杨木，无形中充当了院子的天然围障。而娇艳的玫瑰巧妙地遮盖住赤裸的树干、花、草和树美满的相处在一起。花园里有些区域就像波斯地毯上美艳图案的真实再现，而有些部分则充满了浪漫的法国文艺气息，当这些组合在一起时，就让人感受到了一种复杂、妖娆、不可抗拒的美。
打绿叶植物为夏日的书房平添一份清雅祥和的气氛。打绿叶植物为夏日的书房平添一份清雅祥和的气氛。
本报记者刘辰北京报道年星耀五洲在中国住交会的黑马姿态充分说明，大众化与中庸化的设计路线已不再适用于当前的市场环境。现在到了追求精品，追求非“超市型”产品的时候。越是在逆市环境下，越需要设计企业和开发商共同通过产品创新、理念创新实现自救。而即便是在年到年一季度的楼市寒风中，也总有一些迎风绽放的楼盘令人瞩目。这些逆流独秀的楼盘所坚持的“差异化生存”法则再次经受住了严峻的市场考验。每一年的中国住交会都不乏设计公司参展。对于它们来说，一是通过盛大聚会结识更多的朋友，关注行业的变化；二是展现自我，把最新的设计理念拿来分享。而在今年中国住交会上，或许我们能看到这些公司带来新的亮点，设计公司是怎样在逆境中异军突起的？那些因市场研究、产品定位和设计理念而逆市取胜的楼盘，其靠设计赢得销售成功的商业逻辑又是什么？把研发“置顶”“不管顺境还是逆境，任何设计要赢得销售成功，都不能完全依赖于设计本身。”上海三益建筑设计有限公司院长高栋说。在他看来，取胜要抓住点。首先是要掌握快速的市场变化规律。其次应关注人的需求升级，人们对住宅的品质要求越来越高，而所谓的趋势却并没有发生根本性改变。第三则在于项目价值的最大化，毕竟开发商和政府对于项目都有着自己的期望值。如此看来，设计师要做的工作也许已并不仅仅在于提升设计本身的质量，创新的思考点要更多地集中在如何研究市场变化、需求变化以及将土地价值最大化上面。“未来的设计方向不管是对行业也好，对设计公司也好，都应把研发放在第一位。”高栋说。“从地产发展角度来讲，对于房地产目前相对低迷的行情来说，开发商也应该更加慎重。”五合国际中国区副总经理卢求指出，“对于拿地和开发项目，从我们接触到的甲方中感觉，他们会花更多的精力和时间去研究产品和客户。某种程度上来说，对整个行业的发展是一件好事，毕竟好的产品需要时间静下心来研究，而不是赶工完成。”如果设计公司把研发放在重要的位置，能够针对行业出现的变化来做这个工作，一旦和开发商的设想吻合，就可能获得一个很好的创意，从而去获得一个好的市场，来提升整个区域的价值。“我们现在有很大一部分时间都是在做研发工作，很多概念也都是由研发部门提出来的。比如泛海经常做板楼，但一梯三户、四户，很大的一个问题就是不通风。那么你能不能研究出通风的设计来？这就需要不断的研发累积才能形成。”高栋说。卢求则认为，甲方更加关心研发。首先，在总图规划方面，开发商要考虑到整个城市发展的规划和区域的定位，以及周边项目的影响，有没有可利用的优良资源？政府新区、政府大楼、文化设施、公共建筑、大型商业……或好的水面、公园、学校等等。“在项目开发中，如何更好地利用这些资源，发挥这些资源的优势，甲方会越来越关心。”卢求表示，这就要求设计师花更多精力在总图规划中综合研究考虑，如何提供一个更加完美的解决方案，对阳台、建筑整体、公建、立面效果等做出更高的要求。其次,则应该在住宅产品户型上下工夫，“从我们操作的项目中感觉，开发商都比较关心客户的心理，比如成熟的发达国家开发商，一般最关注的都是如何提供舒适、健康、安全的居住环境，所以在如今地价和建筑成本增高的情况下，成熟的开发商更应该将工夫集中在对核心价值的挖掘上。”卢求说。寻找市场空隙真正容易出创新的时候往往是设计行业低迷的时候。如果行业回暖非常快，有时候设计师就会把关注点集中在进度和周期上，从而令创作力减弱。于是我们看到从年年底至今，设计公司都在不断推陈出新，它们需要更好更有趣的产品来吻合市场。或许在开发第一阶段，设计者提供了一些单一的住宅产品，而到后期做产品的时候，就应该更多考虑产品差异化，考虑产品和市场的结合，找到一些市场的空隙，而不是做一些大众化的产品。三益建筑设计有限公司去年在上海设计的城开万源城，就在这方面做出了一些思考。年底，万源城御溪开盘，这个由别墅和花园洋房组成的楼盘在上市后狂卖个亿，势头甚猛，其设计、理念和品质无疑给了楼市一剂强心针。仔细观察不难发现，这个项目在创新上曾大做文章。所谓创新有两种：一种是无限创新，是对产品进行颠覆性的思考；另一种是有限创新，就是对原有住宅品质优化和细化。而万源城面向小众，就有了一些颠覆思考的意思，花园洋房部分建成后，看上去就像别墅。外立面采用了非常纯粹类西班牙的风格，但又不完全照搬，层层退台的设计给了观者耳目一新的感觉，跟环境非常切合。别墅的总价在万元左右，花园洋房在万元左右。“案例比较高端，所以我们花了很多精力去研究如何创新。”高栋说。在这个阶层的客户，他们的兴奋点在哪里？期望什么环境条件？空间模式又是什么样的？“我们把平方米的户型做成房、房，还有平方米的房，房间数很少，因为我们在研究这一群体的行为模式时，发现他们居住需要的空间不多，但他们需要活动空间：社交的地方、家庭聚会、聊天的地方、私密的活动场所……所以我们在一个厅里阻隔了几个空间，组成了一个有意思的内部空间格局。”高栋表示，在这样一个设计方向上，三益又研究了目标消费群的居住模式和状况，把他们向往的模式和内涵通过空间形象地诠释了出来。由此可见，创新其实没有限制，不管在市场顺境还是逆境，你大可将其设想得更加宽泛，带来的收益也往往出人意料。点击进入本刊更多内容：（中国房地产报）订阅热线：--我要评论本报记者刘辰北京报道年星耀五洲在中国住交会的黑马姿态充分说明，大众化与中庸化的设计路线已不再适用于当前的市场环境。现在到了追求精品，追求非“超市型”产品的时候。越是在逆市环境下，越需要设计企业和开发商共同通过产品创新、理念创新实现自救。而即便是在年到年一季度的楼市寒风中，也总有一些迎风绽放的楼盘令人瞩目。这些逆流独秀的楼盘所坚持的“差异化生存”法则再次经受住了严峻的市场考验。每一年的中国住交会都不乏设计公司参展。对于它们来说，一是通过盛大聚会结识更多的朋友，关注行业的变化；二是展现自我，把最新的设计理念拿来分享。而在今年中国住交会上，或许我们能看到这些公司带来新的亮点，设计公司是怎样在逆境中异军突起的？那些因市场研究、产品定位和设计理念而逆市取胜的楼盘，其靠设计赢得销售成功的商业逻辑又是什么？把研发“置顶”“不管顺境还是逆境，任何设计要赢得销售成功，都不能完全依赖于设计本身。”上海三益建筑设计有限公司院长高栋说。在他看来，取胜要抓住点。首先是要掌握快速的市场变化规律。其次应关注人的需求升级，人们对住宅的品质要求越来越高，而所谓的趋势却并没有发生根本性改变。第三则在于项目价值的最大化，毕竟开发商和政府对于项目都有着自己的期望值。如此看来，设计师要做的工作也许已并不仅仅在于提升设计本身的质量，创新的思考点要更多地集中在如何研究市场变化、需求变化以及将土地价值最大化上面。“未来的设计方向不管是对行业也好，对设计公司也好，都应把研发放在第一位。”高栋说。“从地产发展角度来讲，对于房地产目前相对低迷的行情来说，开发商也应该更加慎重。”五合国际中国区副总经理卢求指出，“对于拿地和开发项目，从我们接触到的甲方中感觉，他们会花更多的精力和时间去研究产品和客户。某种程度上来说，对整个行业的发展是一件好事，毕竟好的产品需要时间静下心来研究，而不是赶工完成。”如果设计公司把研发放在重要的位置，能够针对行业出现的变化来做这个工作，一旦和开发商的设想吻合，就可能获得一个很好的创意，从而去获得一个好的市场，来提升整个区域的价值。“我们现在有很大一部分时间都是在做研发工作，很多概念也都是由研发部门提出来的。比如泛海经常做板楼，但一梯三户、四户，很大的一个问题就是不通风。那么你能不能研究出通风的设计来？这就需要不断的研发累积才能形成。”高栋说。卢求则认为，甲方更加关心研发。首先，在总图规划方面，开发商要考虑到整个城市发展的规划和区域的定位，以及周边项目的影响，有没有可利用的优良资源？政府新区、政府大楼、文化设施、公共建筑、大型商业……或好的水面、公园、学校等等。“在项目开发中，如何更好地利用这些资源，发挥这些资源的优势，甲方会越来越关心。”卢求表示，这就要求设计师花更多精力在总图规划中综合研究考虑，如何提供一个更加完美的解决方案，对阳台、建筑整体、公建、立面效果等做出更高的要求。其次,则应该在住宅产品户型上下工夫，“从我们操作的项目中感觉，开发商都比较关心客户的心理，比如成熟的发达国家开发商，一般最关注的都是如何提供舒适、健康、安全的居住环境，所以在如今地价和建筑成本增高的情况下，成熟的开发商更应该将工夫集中在对核心价值的挖掘上。”卢求说。寻找市场空隙真正容易出创新的时候往往是设计行业低迷的时候。如果行业回暖非常快，有时候设计师就会把关注点集中在进度和周期上，从而令创作力减弱。于是我们看到从年年底至今，设计公司都在不断推陈出新，它们需要更好更有趣的产品来吻合市场。或许在开发第一阶段，设计者提供了一些单一的住宅产品，而到后期做产品的时候，就应该更多考虑产品差异化，考虑产品和市场的结合，找到一些市场的空隙，而不是做一些大众化的产品。三益建筑设计有限公司去年在上海设计的城开万源城，就在这方面做出了一些思考。年底，万源城御溪开盘，这个由别墅和花园洋房组成的楼盘在上市后狂卖个亿，势头甚猛，其设计、理念和品质无疑给了楼市一剂强心针。仔细观察不难发现，这个项目在创新上曾大做文章。所谓创新有两种：一种是无限创新，是对产品进行颠覆性的思考；另一种是有限创新，就是对原有住宅品质优化和细化。而万源城面向小众，就有了一些颠覆思考的意思，花园洋房部分建成后，看上去就像别墅。外立面采用了非常纯粹类西班牙的风格，但又不完全照搬，层层退台的设计给了观者耳目一新的感觉，跟环境非常切合。别墅的总价在万元左右，花园洋房在万元左右。“案例比较高端，所以我们花了很多精力去研究如何创新。”高栋说。在这个阶层的客户，他们的兴奋点在哪里？期望什么环境条件？空间模式又是什么样的？“我们把平方米的户型做成房、房，还有平方米的房，房间数很少，因为我们在研究这一群体的行为模式时，发现他们居住需要的空间不多，但他们需要活动空间：社交的地方、家庭聚会、聊天的地方、私密的活动场所……所以我们在一个厅里阻隔了几个空间，组成了一个有意思的内部空间格局。”高栋表示，在这样一个设计方向上，三益又研究了目标消费群的居住模式和状况，把他们向往的模式和内涵通过空间形象地诠释了出来。由此可见，创新其实没有限制，不管在市场顺境还是逆境，你大可将其设想得更加宽泛，带来的收益也往往出人意料。点击进入本刊更多内容：（中国房地产报）订阅热线：--我要评论
该美丽的书房位于北好莱坞，由来自加州最吸引人的海滨城市SantaMonica的建筑师AleksIstanbullu设计完成。其于主宅相分离，主任可以在里面读书、听音乐，在轻松中度过美好的时光。设计师将三种不同的颜色巧妙的结合起来，没有一点突兀的感觉。清澈的水流从入口池塘处延着一条水道缓缓流下，落入一个桶状装置中，飞溅的水花落在池塘的茉莉花上，闪现晶莹的光芒。该美丽的书房位于北好莱坞，由来自加州最吸引人的海滨城市SantaMonica的建筑师AleksIstanbullu设计完成。其于主宅相分离，主任可以在里面读书、听音乐，在轻松中度过美好的时光。设计师将三种不同的颜色巧妙的结合起来，没有一点突兀的感觉。清澈的水流从入口池塘处延着一条水道缓缓流下，落入一个桶状装置中，飞溅的水花落在池塘的茉莉花上，闪现晶莹的光芒。
传统的橱柜或是书柜，巧妙的利用上夺目的颜色，让传统的书柜也拥有新鲜的感觉。合理的利用内阁的空间，布置彩色的布告栏，乐趣无穷吧。传统的橱柜或是书柜，巧妙的利用上夺目的颜色，让传统的书柜也拥有新鲜的感觉。合理的利用内阁的空间，布置彩色的布告栏，乐趣无穷吧。
在日前举行的供嘉宾在奥斯卡颁奖典礼上所穿礼服的候选作品发布会上，多位设计师重拾以好莱坞女星格雷丝-凯莉为代表的高贵优雅的风格。据悉，评选活动由奥斯卡奖主办机构美国电影艺术与科学学院举办，每年一次，共展示名设计师的作品，胜出作品供嘉宾出席奥斯卡颁奖典礼时穿着。公众可在本月日至日期间，通过网上投票的方式挑选出他们最为中意的作品。今年，多位设计师选择了复古优雅的设计风格，例如由艾伦-德尔罗萨里奥设计的用黑色蕾丝和粉红色丝绸作点缀的无肩带鱼尾裙礼服，由玛丽亚-平托设计的提花面料的无肩带礼服。参与评选的多位设计师均表示，他们的设计灵感来自格雷丝-凯莉等明星。在日前举行的供嘉宾在奥斯卡颁奖典礼上所穿礼服的候选作品发布会上，多位设计师重拾以好莱坞女星格雷丝-凯莉为代表的高贵优雅的风格。据悉，评选活动由奥斯卡奖主办机构美国电影艺术与科学学院举办，每年一次，共展示名设计师的作品，胜出作品供嘉宾出席奥斯卡颁奖典礼时穿着。公众可在本月日至日期间，通过网上投票的方式挑选出他们最为中意的作品。今年，多位设计师选择了复古优雅的设计风格，例如由艾伦-德尔罗萨里奥设计的用黑色蕾丝和粉红色丝绸作点缀的无肩带鱼尾裙礼服，由玛丽亚-平托设计的提花面料的无肩带礼服。参与评选的多位设计师均表示，他们的设计灵感来自格雷丝-凯莉等明星。
小身材，大时尚！源于凯捷公司“新锐生活自由主张”的企业理念，继“倾慕”铜管对流散热器系列，在市场引领家装时代潮流的趋势下再掀高潮——凯捷倾慕家族新成员迷你型卫浴系列缤纷上市。迷你型卫浴，继承了‘倾慕’科技、环保、健康、时尚、个性等诸多优势功能，并兼具睿智前卫设计感，将业界领先的制造技术和工艺融入其中，令卫浴空间从此焕然一新，成就全新的时尚卫浴舒适新体验。“这一系列由最基本的几何形状——方形组成，如同神奇的马赛克或是拼版游戏中的图形，方形这一基本元素衍生出无限多的卫浴空间解决方案”凯捷公司总经理张福民先生如是描述倾慕迷你型卫浴系列的美学价值。从缘起于上世纪年代的“迷你文化”，到宝马“MINI”、甲壳虫、迷你裙、ipod-nano……等迷你型产品，是在功能性产品上衍生出的高创意性产品，将同样的内容浓缩于更小的身材内，占用更少空间提供更多便利，一经面世就引发了“迷你革命”赢得世人的追捧。而今，凯捷公司全新推出的倾慕迷你型卫浴系列，又一次将MINI风尚潮流推向高潮，小小的卫浴空间也因此迎来了更加完美而灵活的设计方案，其独有的五维度魅力完美您的卫浴空间，让品位格调与舒适惬意汇聚一：玲珑有型：凯捷匠心独运打造小巧圆润身材，让你一见钟情。炫彩外壳：多色系靓色选择，缤纷卫浴，灵动随心。时尚面板：钢化玻璃喷绘面板，时尚出位。实用安全：迷你身材，节省空间，全铜管导水，安全恒久。健康舒适：对流式散热，卫浴空间空气自然循环更新。倾慕迷你型卫浴系列的问世，让每个人都能打造具有个人特色的卫浴空间，令传统的卫浴成品在精妙的设计中蜕变成可量身定制、任意搭配组合、不可或缺的时尚卫浴空间元素。同时，倾慕迷你型卫浴系列还为卫浴空间带来了不可思议的灵动感与时尚的感官体验，高度诠释出卫浴空间的终极功能与享受。小身材，大时尚！源于凯捷公司“新锐生活自由主张”的企业理念，继“倾慕”铜管对流散热器系列，在市场引领家装时代潮流的趋势下再掀高潮——凯捷倾慕家族新成员迷你型卫浴系列缤纷上市。迷你型卫浴，继承了‘倾慕’科技、环保、健康、时尚、个性等诸多优势功能，并兼具睿智前卫设计感，将业界领先的制造技术和工艺融入其中，令卫浴空间从此焕然一新，成就全新的时尚卫浴舒适新体验。“这一系列由最基本的几何形状——方形组成，如同神奇的马赛克或是拼版游戏中的图形，方形这一基本元素衍生出无限多的卫浴空间解决方案”凯捷公司总经理张福民先生如是描述倾慕迷你型卫浴系列的美学价值。从缘起于上世纪年代的“迷你文化”，到宝马“MINI”、甲壳虫、迷你裙、ipod-nano……等迷你型产品，是在功能性产品上衍生出的高创意性产品，将同样的内容浓缩于更小的身材内，占用更少空间提供更多便利，一经面世就引发了“迷你革命”赢得世人的追捧。而今，凯捷公司全新推出的倾慕迷你型卫浴系列，又一次将MINI风尚潮流推向高潮，小小的卫浴空间也因此迎来了更加完美而灵活的设计方案，其独有的五维度魅力完美您的卫浴空间，让品位格调与舒适惬意汇聚一：玲珑有型：凯捷匠心独运打造小巧圆润身材，让你一见钟情。炫彩外壳：多色系靓色选择，缤纷卫浴，灵动随心。时尚面板：钢化玻璃喷绘面板，时尚出位。实用安全：迷你身材，节省空间，全铜管导水，安全恒久。健康舒适：对流式散热，卫浴空间空气自然循环更新。倾慕迷你型卫浴系列的问世，让每个人都能打造具有个人特色的卫浴空间，令传统的卫浴成品在精妙的设计中蜕变成可量身定制、任意搭配组合、不可或缺的时尚卫浴空间元素。同时，倾慕迷你型卫浴系列还为卫浴空间带来了不可思议的灵动感与时尚的感官体验，高度诠释出卫浴空间的终极功能与享受。
沿着优雅的梯线缓步向上，主卧空间的本质讲究精?而优雅，重视细节而不繁复。一进门是精巧的起居休?室，设计师以中央镶嵌锻铁线条的造型隔屏，轻?化解隐私上的考量。双推门的大器设计，将新古典的低调奢华与后现代的?古风情相辅相成，大面积落地衣柜设计上不以繁复线条取胜，反而赋予空间另一种典?时尚美。地面铺设进口羊毛地毯做为温馨舒适的元素，床头高贵的绷布图腾，映照两侧对称的曼妙造型;述说着生活即是美学的无限可能。古钺设计赋予使用者置身都会生活中，可以重新诠释的古典新意，以一种内敛而精纯的手法，巧妙铺陈不平凡的生活概念。沿着优雅的梯线缓步向上，主卧空间的本质讲究精?而优雅，重视细节而不繁复。一进门是精巧的起居休?室，设计师以中央镶嵌锻铁线条的造型隔屏，轻?化解隐私上的考量。双推门的大器设计，将新古典的低调奢华与后现代的?古风情相辅相成，大面积落地衣柜设计上不以繁复线条取胜，反而赋予空间另一种典?时尚美。地面铺设进口羊毛地毯做为温馨舒适的元素，床头高贵的绷布图腾，映照两侧对称的曼妙造型;述说着生活即是美学的无限可能。古钺设计赋予使用者置身都会生活中，可以重新诠释的古典新意，以一种内敛而精纯的手法，巧妙铺陈不平凡的生活概念。
天然木料和石材、全天候的阳光和茂密的花草，尽管居住在迷幻的好莱坞，这个家却是一派朴素的情调，一切顺其自然，只为了居住的享受和舒适。其实生活原本就是这样，无论外表多么光鲜，最终还是要回归真实的自我。喧闹中的一方净土这所房子位于好莱坞城西边，距离大名鼎鼎的日落台大街仅米，周围被经常有明星出入的五星级酒店环绕，就连邻居的名字也如雷贯耳：卡梅隆·迪亚兹、莱昂纳多·迪卡普里奥。房子从外面看非常不起眼，掩映在一片茂密的树林中，建于上世纪年代，是那种典型的美式平层建筑。主人夫妇都是法国人，世纪年代开始在美国定居，男主人克里斯托夫是摄影导演，作品涉及MV、纪录片、商业广告，女主人希里维是服装设计师，两个同样从事华丽职业的人相识于梦幻的好莱坞，并开始了崭新的生活。也许是看多了电影梦工厂的人工雕饰，抑或是法国人骨子里就崇尚自然和低调，两个人的新家无论从外表还是内部陈设都给人朴素自然的印象。天然木料和石材、全天候的阳光和茂密的花草，尽管居住在迷幻的好莱坞，这个家却是一派朴素的情调，一切顺其自然，只为了居住的享受和舒适。其实生活原本就是这样，无论外表多么光鲜，最终还是要回归真实的自我。喧闹中的一方净土这所房子位于好莱坞城西边，距离大名鼎鼎的日落台大街仅米，周围被经常有明星出入的五星级酒店环绕，就连邻居的名字也如雷贯耳：卡梅隆·迪亚兹、莱昂纳多·迪卡普里奥。房子从外面看非常不起眼，掩映在一片茂密的树林中，建于上世纪年代，是那种典型的美式平层建筑。主人夫妇都是法国人，世纪年代开始在美国定居，男主人克里斯托夫是摄影导演，作品涉及MV、纪录片、商业广告，女主人希里维是服装设计师，两个同样从事华丽职业的人相识于梦幻的好莱坞，并开始了崭新的生活。也许是看多了电影梦工厂的人工雕饰，抑或是法国人骨子里就崇尚自然和低调，两个人的新家无论从外表还是内部陈设都给人朴素自然的印象。
推荐理由：同样是一款棉麻材质的韩式窗帘，活性印花，颜色更牢固，耐阳光暴晒不易褪色。适中的厚度也可以挡住阳光。推荐理由：同样是一款棉麻材质的韩式窗帘，活性印花，颜色更牢固，耐阳光暴晒不易褪色。适中的厚度也可以挡住阳光。
斜屋顶窗的拉帘上下固定的斜屋顶窗拉帘在复式结构房屋的顶层，往往会出现斜屋顶窗。尝试为这样的窗户制作窗帘，是既新鲜，又有趣的事情。这样的窗户最适合使用上下都分别固定的拉帘，首先要将用来挂窗帘的窗帘环穿入窗帘竿，然后把窗帘竿通过支架固定在墙上，最后把装好挂钩的窗帘挂在窗帘环上就完成了。由于斜屋顶窗的特别形状，窗帘支架一般是固定在人们面窗而立时所面对的那面墙壁上，而且支架距窗户要有一定的距离。窗帘是通过窗帘上的挂钩挂在窗帘环上的，这样摘取也很方便。斜屋顶窗的拉帘上下固定的斜屋顶窗拉帘在复式结构房屋的顶层，往往会出现斜屋顶窗。尝试为这样的窗户制作窗帘，是既新鲜，又有趣的事情。这样的窗户最适合使用上下都分别固定的拉帘，首先要将用来挂窗帘的窗帘环穿入窗帘竿，然后把窗帘竿通过支架固定在墙上，最后把装好挂钩的窗帘挂在窗帘环上就完成了。由于斜屋顶窗的特别形状，窗帘支架一般是固定在人们面窗而立时所面对的那面墙壁上，而且支架距窗户要有一定的距离。窗帘是通过窗帘上的挂钩挂在窗帘环上的，这样摘取也很方便。
绿色似乎是春的宠儿，拥有粉绿色睡床，尽可在这个季节，放大春天的美丽。软包的浅绿床头，本身便被用来展示着春的色彩，复古的造型又增添了几分轻柔。搭配各种充满绿意的植物、花草等自然图案的床品，可使卧室呈现出不同的春色表演。绿色似乎是春的宠儿，拥有粉绿色睡床，尽可在这个季节，放大春天的美丽。软包的浅绿床头，本身便被用来展示着春的色彩，复古的造型又增添了几分轻柔。搭配各种充满绿意的植物、花草等自然图案的床品，可使卧室呈现出不同的春色表演。
“家是你温馨甜美的避风港，在那里，即便是一只纸船，满天的繁星和涌动的春水都会陪你去往彼岸。”冰心老人的话给予了我们极大的慰藉。色彩明净的纯白装饰，经典的家居样板间，为你展示平的温馨优雅家园。““家是你温馨甜美的避风港，在那里，即便是一只纸船，满天的繁星和涌动的春水都会陪你去往彼岸。”冰心老人的话给予了我们极大的慰藉。色彩明净的纯白装饰，经典的家居样板间，为你展示平的温馨优雅家园。“
先有了盘子，才有了茶几屋中的家具也全出自张弥的设计，以至于家具厂盛情邀请她作为家具的设计师。而对家具的要求和对风格的设计，有时却取决于自己喜爱的收藏。比如卫浴间，被她布置成了埃及风情，只因她先为那里选择了一幅画。而沙发前的方茶几的中间有一个方形的凹槽，一只大红色的盘子镶嵌在其中，那盘子是她的至爱，所以不惜为它量身定做了茶几。先有了盘子，才有了茶几屋中的家具也全出自张弥的设计，以至于家具厂盛情邀请她作为家具的设计师。而对家具的要求和对风格的设计，有时却取决于自己喜爱的收藏。比如卫浴间，被她布置成了埃及风情，只因她先为那里选择了一幅画。而沙发前的方茶几的中间有一个方形的凹槽，一只大红色的盘子镶嵌在其中，那盘子是她的至爱，所以不惜为它量身定做了茶几。
注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。与今季时装风尚同步，风格多元的床品，视觉抢眼，浪漫热情。在装修风格中加入古典元素，搭配有抽象纹理、色调柔和、质感细腻的床品，给卧室带来华丽优雅的感觉。在床头不规则地堆放不同质感的靠包，融入一些高亮度的金属色，使复古中增添时尚感，并充满舞台设计效果。注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。与今季时装风尚同步，风格多元的床品，视觉抢眼，浪漫热情。在装修风格中加入古典元素，搭配有抽象纹理、色调柔和、质感细腻的床品，给卧室带来华丽优雅的感觉。在床头不规则地堆放不同质感的靠包，融入一些高亮度的金属色，使复古中增添时尚感，并充满舞台设计效果。注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。与今季时装风尚同步，风格多元的床品，视觉抢眼，浪漫热情。在装修风格中加入古典元素，搭配有抽象纹理、色调柔和、质感细腻的床品，给卧室带来华丽优雅的感觉。在床头不规则地堆放不同质感的靠包，融入一些高亮度的金属色，使复古中增添时尚感，并充满舞台设计效果。注重设计感与品质的床品，带给你的不仅是赏心悦目的形式，更是自由自在的心情与一夜安眠的体验。与今季时装风尚同步，风格多元的床品，视觉抢眼，浪漫热情。在装修风格中加入古典元素，搭配有抽象纹理、色调柔和、质感细腻的床品，给卧室带来华丽优雅的感觉。在床头不规则地堆放不同质感的靠包，融入一些高亮度的金属色，使复古中增添时尚感，并充满舞台设计效果。
这是女生看到都会爱上的家居，精致梦幻，每一处都透着童话般的纯美，而不大的空间足够温暖，如一处港湾，停泊最柔软的心灵。这是女生看到都会爱上的家居，精致梦幻，每一处都透着童话般的纯美，而不大的空间足够温暖，如一处港湾，停泊最柔软的心灵。
空间定义：自由与舒适至上主义打造建议：、沙发是客厅最重要的成员，应选择厚实的经纬线密织的高档布料，保留用于固定的铜钉，以表现手工质感。在新古典主义风格里，不仅继承了实木材料的古典美，玻璃、金属等现代材质也被运用其中，改变了清一色的“木质时代”。、用墙纸和涂料来装点墙面，高档壁纸的使用是新古典主义风格的特点，能对室内风格起到事半功倍的效果。“法国雅居”正是围绕法国人的生活方式而展开的设计，试图将主人引入一个如梦如痴的浪漫境界，让人们感受到法国的无以伦比浪漫。它强调着优雅复古的乡村式风格，同时又适于现代忙碌的生活方式。“法国雅居”完全采用手工精致雕刻，保留了典雅的造型与细腻的线条感，使家具多了一份古朴的风味。空间定义：自由与舒适至上主义打造建议：、沙发是客厅最重要的成员，应选择厚实的经纬线密织的高档布料，保留用于固定的铜钉，以表现手工质感。在新古典主义风格里，不仅继承了实木材料的古典美，玻璃、金属等现代材质也被运用其中，改变了清一色的“木质时代”。、用墙纸和涂料来装点墙面，高档壁纸的使用是新古典主义风格的特点，能对室内风格起到事半功倍的效果。“法国雅居”正是围绕法国人的生活方式而展开的设计，试图将主人引入一个如梦如痴的浪漫境界，让人们感受到法国的无以伦比浪漫。它强调着优雅复古的乡村式风格，同时又适于现代忙碌的生活方式。“法国雅居”完全采用手工精致雕刻，保留了典雅的造型与细腻的线条感，使家具多了一份古朴的风味。
充满田园气息的房间，运用房间主色调搭配形态各异的字母装饰墙壁，排列挂起，非常具有趣味性。充满田园气息的房间，运用房间主色调搭配形态各异的字母装饰墙壁，排列挂起，非常具有趣味性。
美式乡村风格的卧室可以随意体现个人品位，中西混搭融合构成卧室主要风格，浪漫的藤制家具将乡村风悄然带来。美式乡村风格的卧室可以随意体现个人品位，中西混搭融合构成卧室主要风格，浪漫的藤制家具将乡村风悄然带来。
为传统赋予新元素新中式设计追求的是一种简约而实用的美感，受到许多设计师的推崇，也成为近年来家居装饰中经常使用的元素。沉重的实木与优雅柔和的面料混合使用，改变的家具比例既保留了东方的经典又适合现代人的居住方式。色彩上或浓艳或清雅，都无需繁多，均衡与平稳，创造出一种和谐而舒适的美。为传统赋予新元素新中式设计追求的是一种简约而实用的美感，受到许多设计师的推崇，也成为近年来家居装饰中经常使用的元素。沉重的实木与优雅柔和的面料混合使用，改变的家具比例既保留了东方的经典又适合现代人的居住方式。色彩上或浓艳或清雅，都无需繁多，均衡与平稳，创造出一种和谐而舒适的美。
图为MANTAREI，由alessandromasturzo设计图为EXS，由paolosadocco设计图为MEDEA，由davideboschiggia设计图为TULIP，由enricomaraldo设计图为MANTAREI，由alessandromasturzo设计图为EXS，由paolosadocco设计图为MEDEA，由davideboschiggia设计图为TULIP，由enricomaraldo设计
中国式木柜，斑驳中透露了它的年龄，但却感觉是优雅的，承载书卷的就应该是衬得起的原木，因为只有中国的才最有味。中国式木柜，斑驳中透露了它的年龄，但却感觉是优雅的，承载书卷的就应该是衬得起的原木，因为只有中国的才最有味。
个性化的窗帘，选择一块设计大胆，图案新颖的织物为原材料。在裁剪好的织布两边用缎带固定，形成旗杆式可自由升降的窗帘。个性化的窗帘，选择一块设计大胆，图案新颖的织物为原材料。在裁剪好的织布两边用缎带固定，形成旗杆式可自由升降的窗帘。
三星服务关键词：整齐、精致、巧妙设计描述：可摆放台灯、电话、闹钟等床头必备品，以及眼镜、水杯、书等临时需要放置的东西。抽屉帮助收纳药品等。适合人群：习惯临睡前在床边整理，比如摘下首饰，完成睡前的护肤步骤，喝一杯牛奶，读一章小说等。装备特色：带有一定收纳功能，特别注重贴心的细节设计。三星服务关键词：整齐、精致、巧妙设计描述：可摆放台灯、电话、闹钟等床头必备品，以及眼镜、水杯、书等临时需要放置的东西。抽屉帮助收纳药品等。适合人群：习惯临睡前在床边整理，比如摘下首饰，完成睡前的护肤步骤，喝一杯牛奶，读一章小说等。装备特色：带有一定收纳功能，特别注重贴心的细节设计。
周杰伦的御用文人方文山，大家都已经很了解了.据说他家的装饰以地中海为主,然后包容了中式,田园,一共有三种家居风格.而本文要给读者介绍的人家,则是包含了:中式古典，美式田园，简约温馨，高贵优雅，比方文山家还多了一种风格.，简直是混搭的高手。从图片中我们看出，家里的每一个空间都经过主人的悉心设计，在家里去到不同的地方就有不同的味道，厨房是阳光的美食，书房却是传统的中式，加上小饰品的配合运用，整个家随处都能成为一道亮丽的风景！周杰伦的御用文人方文山，大家都已经很了解了.据说他家的装饰以地中海为主,然后包容了中式,田园,一共有三种家居风格.而本文要给读者介绍的人家,则是包含了:中式古典，美式田园，简约温馨，高贵优雅，比方文山家还多了一种风格.，简直是混搭的高手。从图片中我们看出，家里的每一个空间都经过主人的悉心设计，在家里去到不同的地方就有不同的味道，厨房是阳光的美食，书房却是传统的中式，加上小饰品的配合运用，整个家随处都能成为一道亮丽的风景！
女人们一生要会花很多时间坐在梳妆台前。美丽的梳妆台就像一个百宝箱，收纳了各种瓶瓶罐罐，也收纳着她们心底最浪漫和美丽的秘密。女人们一生要会花很多时间坐在梳妆台前。美丽的梳妆台就像一个百宝箱，收纳了各种瓶瓶罐罐，也收纳着她们心底最浪漫和美丽的秘密。
中国风、绚丽色彩、精致优雅、极品奢华、非凡创想、耳目一新。无论风格色彩还是细节配饰，设计师的灵魂凝聚于每一件华服。不仅仅是财富的象征，更是对美好生活的向往，高级定制的魅力无所不在。我们精选八场最有看头的年巴黎春季高级定制秀，为你揭开新一轮的奢华盛宴。《巴黎高级定制时装周》精彩视频Givenchy浪漫而阴郁Givenchy巴黎春夏高级定制时装秀，我们感受到的是被一片“阴郁”笼罩之下的美丽端庄。设计师RicardoTisci将这场秀的位模特统统打造成“新娘范儿”或者“女王范儿”，所有服装都选用了优雅而舒适的裸色系，注重强调了褶皱所带来的非常丰富的层次感。丰富的层次感并没有削弱服装本身的飘逸轻柔，这种轻柔不是病态的唯美，反倒是让人种神秘感。散落在T台上的花瓣，为这飘渺的神秘感浮上一层烂漫的色彩。中国风、绚丽色彩、精致优雅、极品奢华、非凡创想、耳目一新。无论风格色彩还是细节配饰，设计师的灵魂凝聚于每一件华服。不仅仅是财富的象征，更是对美好生活的向往，高级定制的魅力无所不在。我们精选八场最有看头的年巴黎春季高级定制秀，为你揭开新一轮的奢华盛宴。《巴黎高级定制时装周》精彩视频Givenchy浪漫而阴郁Givenchy巴黎春夏高级定制时装秀，我们感受到的是被一片“阴郁”笼罩之下的美丽端庄。设计师RicardoTisci将这场秀的位模特统统打造成“新娘范儿”或者“女王范儿”，所有服装都选用了优雅而舒适的裸色系，注重强调了褶皱所带来的非常丰富的层次感。丰富的层次感并没有削弱服装本身的飘逸轻柔，这种轻柔不是病态的唯美，反倒是让人种神秘感。散落在T台上的花瓣，为这飘渺的神秘感浮上一层烂漫的色彩。
时尚、优雅是卫浴装饰主旋律，淡色调仍是一个主要趋势，它让置身其中的人获得最大的清洁和轻松，它保证贯通的视野就能给人疏朗畅快之感。设计师深谙此道，不按照通常的方式安排洁具位置，不循墙而建，于是，将盥洗盆安置在房间一角，解构寻常的卫浴间安排，同时也解放了使用者的精神束缚，在工作之余，信手拈来一张坐垫便可享受到瑜伽所带来的精神解放，卫浴间才成了名副其实的健康休闲之地。镜子下巧妙地遮掩了水管，并提供了摆放饰物的边沿。整个设计布局合理，整洁大方，如同窗外射入的阳光般舒适惬意。时尚、优雅是卫浴装饰主旋律，淡色调仍是一个主要趋势，它让置身其中的人获得最大的清洁和轻松，它保证贯通的视野就能给人疏朗畅快之感。设计师深谙此道，不按照通常的方式安排洁具位置，不循墙而建，于是，将盥洗盆安置在房间一角，解构寻常的卫浴间安排，同时也解放了使用者的精神束缚，在工作之余，信手拈来一张坐垫便可享受到瑜伽所带来的精神解放，卫浴间才成了名副其实的健康休闲之地。镜子下巧妙地遮掩了水管，并提供了摆放饰物的边沿。整个设计布局合理，整洁大方，如同窗外射入的阳光般舒适惬意。
丝巾的柔软有一种哲学的力量，无论用于装饰女性，还是装饰家庭。丝巾的柔软有一种哲学的力量，无论用于装饰女性，还是装饰家庭。
利用让人能充分伸展腿部的高凳，局部富有情调的灯光，不得不斜靠在台面上的身体角度。酒吧的角落里感官直接受到刺激的就是色彩，让凳子铺上引诱的红，让灯光亮出迷离的桔粉，暗调的蓝绿透出香烟氤氲出的光圈，这是一个色彩演绎的绝妙角落。利用让人能充分伸展腿部的高凳，局部富有情调的灯光，不得不斜靠在台面上的身体角度。酒吧的角落里感官直接受到刺激的就是色彩，让凳子铺上引诱的红，让灯光亮出迷离的桔粉，暗调的蓝绿透出香烟氤氲出的光圈，这是一个色彩演绎的绝妙角落。利用让人能充分伸展腿部的高凳，局部富有情调的灯光，不得不斜靠在台面上的身体角度。酒吧的角落里感官直接受到刺激的就是色彩，让凳子铺上引诱的红，让灯光亮出迷离的桔粉，暗调的蓝绿透出香烟氤氲出的光圈，这是一个色彩演绎的绝妙角落。利用让人能充分伸展腿部的高凳，局部富有情调的灯光，不得不斜靠在台面上的身体角度。酒吧的角落里感官直接受到刺激的就是色彩，让凳子铺上引诱的红，让灯光亮出迷离的桔粉，暗调的蓝绿透出香烟氤氲出的光圈，这是一个色彩演绎的绝妙角落。
极具创造性的窗帘，您准备好动手制作了么？只需窗帘布、桌布等等作为制作窗帘的原材料，一切都十分简单易行。极具创造性的窗帘，您准备好动手制作了么？只需窗帘布、桌布等等作为制作窗帘的原材料，一切都十分简单易行。
公主似的华美卧室设计，仿佛白雪公主的闺房。公主似的华美卧室设计，仿佛白雪公主的闺房。
小户型的家居还要留有书房的面积要讲究装修设计的技巧，这里推荐几款小户型经典书房设计，为你的家居提供可参考的方案。小户型的家居还要留有书房的面积要讲究装修设计的技巧，这里推荐几款小户型经典书房设计，为你的家居提供可参考的方案。
.《美国派》风格：北美别墅音乐、香槟、美酒、美食、俊男、美女都是housedance少不了的元素。在《美国派》的湖边别墅里，夜夜笙箫。每天晚上的舞会凝聚了美国式各种欢乐的元素。.《美国派》风格：北美别墅音乐、香槟、美酒、美食、俊男、美女都是housedance少不了的元素。在《美国派》的湖边别墅里，夜夜笙箫。每天晚上的舞会凝聚了美国式各种欢乐的元素。
现代生活中卫生间不仅是方便、洗尽身上尘垢的地方，也是调剂身心、放松神经、恢复省略的场所。因此，无论在空间布置上，还是设备材料、色彩、线条、灯光等设计方面，都就不应忽视，使之发挥最佳效果。卫生间的材料选择卫生间的设计基本上以方便、安全、易于清洗及美观得体为主。由于卫生间的水气很重，内部装潢用料必须以防水材料为主。浴室的墙壁和天花板所占面积最大，所以应选择既防水又抗腐蚀和防霉的材料来确保室内卫生，瓷砖、强化板和具防水功能是塑料壁纸都能达到这些要求。天然石料如大理石则具有特殊的质感，但可异在狭小的卫生间内发挥不了效果。在地板方面，以天然石料做在怕地砖既了望洋兴叹又耐用；大型瓷砖清洗方便，容易保持干爽；而塑料地板的实用价值很高，加上饰钉后，其防滑作用更显著。目前，大部分家庭采用多种花纹和颜色的防滑耐磨砖，并根据空间的大小，配制多种规格的砖，大致有毫米×毫米、毫米×毫米、毫米×毫米等。墙面用方形或长方形的装饰瓷片，配以腰线、花砖、踢角线，增加整体美感。同时也可采用PVC扣墙板，简洁大方，纹路素雅。卫生间的吊顶浴室吊顶可以根据不同造型，选用多种材料，如平顶可以用PVC扣板、铝扣板、塑铝板，配以轻钢龙骨。而穹型等艺术吊顶可以选用软一点的防水板、软板、塑铝板，或再饰以多种彩色玻璃装点。从一般吊顶高度而言，发达国家的家庭卫生间大都较矮，而国内不少住宅中，卫生间的屋高等同于其他房间，所以为了避免空荡、冷寂，一般吊顶高度可设计在.米～.米之间。在面积超过平方米时，不妨在洗面盆上方安装化妆品柜，离水源较远处挂置储衣箱，或划出一块地方做日常更衣之用。卫生间的色彩在色彩搭配上，卫生间的色彩效果由墙面、地面材料、灯光等融会组成。卫生间的色彩以清洁感的冷色调为佳，搭配同类色和类似色为宜，如浅灰色的瓷砖、白色的浴缸、奶白色的洗脸台，配上淡黄色的墙面。也可用清晰单纯的暖色调，如乳白、象牙黄或玫瑰红墙体，辅助以颜色相近的、图案简单的地板，在柔和、弥漫的灯光映衬下，不仅使空间视野开阔，暖意倍增，而且愈加清雅洁净，怡心爽神。黑色配金色，代表着神秘与高贵，再加上玻璃、云石、镜子，借着灯光散下点点星辉，更显得金光灿烂，气派不凡。另外，卫生间大胆使用黑白色超级大素，显得分明、简洁明净，以绿色植物作点缀，可平添不少生气。现代生活中卫生间不仅是方便、洗尽身上尘垢的地方，也是调剂身心、放松神经、恢复省略的场所。因此，无论在空间布置上，还是设备材料、色彩、线条、灯光等设计方面，都就不应忽视，使之发挥最佳效果。卫生间的材料选择卫生间的设计基本上以方便、安全、易于清洗及美观得体为主。由于卫生间的水气很重，内部装潢用料必须以防水材料为主。浴室的墙壁和天花板所占面积最大，所以应选择既防水又抗腐蚀和防霉的材料来确保室内卫生，瓷砖、强化板和具防水功能是塑料壁纸都能达到这些要求。天然石料如大理石则具有特殊的质感，但可异在狭小的卫生间内发挥不了效果。在地板方面，以天然石料做在怕地砖既了望洋兴叹又耐用；大型瓷砖清洗方便，容易保持干爽；而塑料地板的实用价值很高，加上饰钉后，其防滑作用更显著。目前，大部分家庭采用多种花纹和颜色的防滑耐磨砖，并根据空间的大小，配制多种规格的砖，大致有毫米×毫米、毫米×毫米、毫米×毫米等。墙面用方形或长方形的装饰瓷片，配以腰线、花砖、踢角线，增加整体美感。同时也可采用PVC扣墙板，简洁大方，纹路素雅。卫生间的吊顶浴室吊顶可以根据不同造型，选用多种材料，如平顶可以用PVC扣板、铝扣板、塑铝板，配以轻钢龙骨。而穹型等艺术吊顶可以选用软一点的防水板、软板、塑铝板，或再饰以多种彩色玻璃装点。从一般吊顶高度而言，发达国家的家庭卫生间大都较矮，而国内不少住宅中，卫生间的屋高等同于其他房间，所以为了避免空荡、冷寂，一般吊顶高度可设计在.米～.米之间。在面积超过平方米时，不妨在洗面盆上方安装化妆品柜，离水源较远处挂置储衣箱，或划出一块地方做日常更衣之用。卫生间的色彩在色彩搭配上，卫生间的色彩效果由墙面、地面材料、灯光等融会组成。卫生间的色彩以清洁感的冷色调为佳，搭配同类色和类似色为宜，如浅灰色的瓷砖、白色的浴缸、奶白色的洗脸台，配上淡黄色的墙面。也可用清晰单纯的暖色调，如乳白、象牙黄或玫瑰红墙体，辅助以颜色相近的、图案简单的地板，在柔和、弥漫的灯光映衬下，不仅使空间视野开阔，暖意倍增，而且愈加清雅洁净，怡心爽神。黑色配金色，代表着神秘与高贵，再加上玻璃、云石、镜子，借着灯光散下点点星辉，更显得金光灿烂，气派不凡。另外，卫生间大胆使用黑白色超级大素，显得分明、简洁明净，以绿色植物作点缀，可平添不少生气。
白色装饰中，光线的运用成为锦上添花的法宝。纯白、洁净的白色家居，无疑成了炎炎夏日人们的最佳选择，干净的环境总能让人踏实，清爽。白色装饰中，光线的运用成为锦上添花的法宝。纯白、洁净的白色家居，无疑成了炎炎夏日人们的最佳选择，干净的环境总能让人踏实，清爽。
图为年轻的芬兰设计师ErikGriffioen设计作品图为年轻的芬兰设计师ErikGriffioen设计作品
该美丽的书房位于北好莱坞，由来自加州最吸引人的海滨城市SantaMonica的建筑师AleksIstanbullu设计完成。其于主宅相分离，主任可以在里面读书、听音乐，在轻松中度过美好的时光。设计师将三种不同的颜色巧妙的结合起来，没有一点突兀的感觉。清澈的水流从入口池塘处延着一条水道缓缓流下，落入一个桶状装置中，飞溅的水花落在池塘的茉莉花上，闪现晶莹的光芒。该美丽的书房位于北好莱坞，由来自加州最吸引人的海滨城市SantaMonica的建筑师AleksIstanbullu设计完成。其于主宅相分离，主任可以在里面读书、听音乐，在轻松中度过美好的时光。设计师将三种不同的颜色巧妙的结合起来，没有一点突兀的感觉。清澈的水流从入口池塘处延着一条水道缓缓流下，落入一个桶状装置中，飞溅的水花落在池塘的茉莉花上，闪现晶莹的光芒。
风格就是喜欢和需要“即便是能够自由驾驭多种家装设计风格的室内设计师，也必定有个人较为偏好的固定风格。只专心于自己喜欢的，也该被称为一种风格吧？”胡晓解释着她的居住理念——简洁而富细节是她努力贯彻的原则，除了对现代主义的偏好之外，也是受客观条件的制约，不得已而为之。大的框架定下来，便开始为房子填空，一点点完善家居蓝图。“对于家的建设要在对细节的不断调整中继续，”胡晓说，家居是不断改造的过程，这个过程伴随着主人的居家体验，似乎永远也不会结束。卫生间弧线形外墙上的纹样是用镜面马赛克拼贴而成的。这个设计从选材、小稿、放样到施工都经过反复推敲，几次重新返工后才使得所有的马赛克一片不落地用到了墙面上。内墙直接用水泥材质做底，加上地坪漆做防水处理。当地坪漆的漆膜覆盖并渗入墙体，墙体颜色便会深浅有致，层次分明，裂痕便呈现出极其自然的装饰效果。再配以白色的洁具，原木色的浴室地板——原始而不粗糙，正是胡晓梦寐以求的。风格就是喜欢和需要“即便是能够自由驾驭多种家装设计风格的室内设计师，也必定有个人较为偏好的固定风格。只专心于自己喜欢的，也该被称为一种风格吧？”胡晓解释着她的居住理念——简洁而富细节是她努力贯彻的原则，除了对现代主义的偏好之外，也是受客观条件的制约，不得已而为之。大的框架定下来，便开始为房子填空，一点点完善家居蓝图。“对于家的建设要在对细节的不断调整中继续，”胡晓说，家居是不断改造的过程，这个过程伴随着主人的居家体验，似乎永远也不会结束。卫生间弧线形外墙上的纹样是用镜面马赛克拼贴而成的。这个设计从选材、小稿、放样到施工都经过反复推敲，几次重新返工后才使得所有的马赛克一片不落地用到了墙面上。内墙直接用水泥材质做底，加上地坪漆做防水处理。当地坪漆的漆膜覆盖并渗入墙体，墙体颜色便会深浅有致，层次分明，裂痕便呈现出极其自然的装饰效果。再配以白色的洁具，原木色的浴室地板——原始而不粗糙，正是胡晓梦寐以求的。
时髦都会风现今床品的剪裁丝毫不逊于时装的设计，每个细节都一丝不苟直逼时装的潮流风向，从面料的选取、色彩的搭配、图样的设计以及弥散的气韵，无不体现出细腻、优雅的睡眠状态。时髦都会风成为这一季的流行主调，面料考究、做工精细的床品，将古典的元素以现代手法重新诠释，并以浅色作为主调，给人摩登的感觉。居住的舒适感在细节处体现，强调面料材质的多层次变幻，皮革、丝绒、羊毛呈现出自然的华贵，配以少量的金属色点缀，塑造出低调的奢华气质。在浅米色豹纹图案的床品中加入不同图案，不同色调的靠包，让卧室形象更加丰富。时髦都会风现今床品的剪裁丝毫不逊于时装的设计，每个细节都一丝不苟直逼时装的潮流风向，从面料的选取、色彩的搭配、图样的设计以及弥散的气韵，无不体现出细腻、优雅的睡眠状态。时髦都会风成为这一季的流行主调，面料考究、做工精细的床品，将古典的元素以现代手法重新诠释，并以浅色作为主调，给人摩登的感觉。居住的舒适感在细节处体现，强调面料材质的多层次变幻，皮革、丝绒、羊毛呈现出自然的华贵，配以少量的金属色点缀，塑造出低调的奢华气质。在浅米色豹纹图案的床品中加入不同图案，不同色调的靠包，让卧室形象更加丰富。
年月日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套万美金的别墅，别墅正在修建中。这是年的建筑，原始面积是平方英尺，年前开始扩大，当前包含个卧室和个卫生间。克鲁斯全家有他们的秘密，这房子在大门和冗长的车库后面，占地.英亩，还有一个网球场和一个游泳池。年月日，汤姆-克鲁斯在贝弗利山庄购买了一套万美金的别墅，别墅正在修建中。这是年的建筑，原始面积是平方英尺，年前开始扩大，当前包含个卧室和个卫生间。克鲁斯全家有他们的秘密，这房子在大门和冗长的车库后面，占地.英亩，还有一个网球场和一个游泳池。
光的影子光是极容易让人感动的—但是，大多数的酒店会舍弃自然光，转而选择大量的灯光设置，以便让自己显得更加气派、庄重、雍容典雅，就像一个贵妇一样端庄地等待着客人，带着微笑，却矜持不易亲近。瑜舍，却恰恰使用了大量的自然光，光的影调会为这栋新的建筑带来故事般的叙事效果，让人沉浸。“让充足的光线流进酒店之内”是隈研吾(KengoKuma)为瑜舍提出的方案。无论是大厅还是客房，你都可以看到光线与空间元素之间形成的关系—那些与人有关的阴影或大片的光，那些通过透明的材质变得柔和的光，那些因为轻盈的材质而灵动的光，那些因为质朴的材质而变得低调的光……通过不同的材质与颜色，隈研吾(KengoKuma)让光变得跳跃或者含蓄，在人周围形成了各种光语言，带领人们进入更深层次的体验中。除却自然光，隈研吾(KengoKuma)还为瑜舍辅以各种灯光设置，他说，为展现城市绿洲的平静特质，瑜舍整体以绿色为主题，并以自然光线及灯光作为重要设计元素。在瑜舍，灯光的变幻，可以将白昼的景观幻化成夜晚，营造独特的空间体验。即半开放的泳池，“光线”也依然是这里重要的设计要素，自然光线加光纤灯光，配以可以反射光线的不锈钢材质，在不同的水波下，光开始以不同的形状和强弱程度出现在人的周围，颇有些奇幻影片的调子。光的影子光是极容易让人感动的—但是，大多数的酒店会舍弃自然光，转而选择大量的灯光设置，以便让自己显得更加气派、庄重、雍容典雅，就像一个贵妇一样端庄地等待着客人，带着微笑，却矜持不易亲近。瑜舍，却恰恰使用了大量的自然光，光的影调会为这栋新的建筑带来故事般的叙事效果，让人沉浸。“让充足的光线流进酒店之内”是隈研吾(KengoKuma)为瑜舍提出的方案。无论是大厅还是客房，你都可以看到光线与空间元素之间形成的关系—那些与人有关的阴影或大片的光，那些通过透明的材质变得柔和的光，那些因为轻盈的材质而灵动的光，那些因为质朴的材质而变得低调的光……通过不同的材质与颜色，隈研吾(KengoKuma)让光变得跳跃或者含蓄，在人周围形成了各种光语言，带领人们进入更深层次的体验中。除却自然光，隈研吾(KengoKuma)还为瑜舍辅以各种灯光设置，他说，为展现城市绿洲的平静特质，瑜舍整体以绿色为主题，并以自然光线及灯光作为重要设计元素。在瑜舍，灯光的变幻，可以将白昼的景观幻化成夜晚，营造独特的空间体验。即半开放的泳池，“光线”也依然是这里重要的设计要素，自然光线加光纤灯光，配以可以反射光线的不锈钢材质，在不同的水波下，光开始以不同的形状和强弱程度出现在人的周围，颇有些奇幻影片的调子。
一道生活经验的测试题王泉考了我们一个问题，“在餐桌旁除了酒具最需要放的是什么？”答案是保鲜膜。在王泉的设计里，餐桌靠近吧台，吧台半米外即是冰箱。吃完晚饭，起身从吧台柜拿出保鲜膜，再放入冰箱，整个过程自然极了，方便到我们都意识不到他在设计，这令人联想起近来盛行的“平常至极”的设计风，“设计的最高境界是看不出设计的痕迹。”王泉这样总结他的理念，这种闪光点在这个家里有很多。“我不喜欢没有用的装饰。”找遍王泉的家，看不到任何炫耀性符号，一切朴素而低调，几何美感与纯粹美学支配着这个家的视觉呈现。直线条体现在装饰面板的竖线和百叶窗的横线中，间有立灯的弧线调剂。色调以白色为主，兼有冷色调的青色与温暖的原木色。建筑师将许多建筑材料运用于室内。王泉说他不喜欢室内室外两重天，也不喜欢特别室内的材料。因此，石材、阳光板、水泥、纸与木大量运用在设计中，“我喜欢它们真实的质感。”王泉说。一道生活经验的测试题王泉考了我们一个问题，“在餐桌旁除了酒具最需要放的是什么？”答案是保鲜膜。在王泉的设计里，餐桌靠近吧台，吧台半米外即是冰箱。吃完晚饭，起身从吧台柜拿出保鲜膜，再放入冰箱，整个过程自然极了，方便到我们都意识不到他在设计，这令人联想起近来盛行的“平常至极”的设计风，“设计的最高境界是看不出设计的痕迹。”王泉这样总结他的理念，这种闪光点在这个家里有很多。“我不喜欢没有用的装饰。”找遍王泉的家，看不到任何炫耀性符号，一切朴素而低调，几何美感与纯粹美学支配着这个家的视觉呈现。直线条体现在装饰面板的竖线和百叶窗的横线中，间有立灯的弧线调剂。色调以白色为主，兼有冷色调的青色与温暖的原木色。建筑师将许多建筑材料运用于室内。王泉说他不喜欢室内室外两重天，也不喜欢特别室内的材料。因此，石材、阳光板、水泥、纸与木大量运用在设计中，“我喜欢它们真实的质感。”王泉说。
ZonaTortona是米兰运河边上的一个旧工业厂房区，在最近年这里成为了城市公认的创意区域。每年月的国际家具博览会期间，这里是米兰国际展览中心之外最大的场外展览活动举办地。年的设计周也不例外，大批的企业和设计师选择ZonaTortona作为发布新品和展示自我的舞台.在ZonaTortona展上，Koncern设计工作室在其一系列玻璃器皿作品上用中文标注“容易的假造”等字眼。这个成立于年的工作室为了回应各领域的抄袭和盗版现象，首先将自己的作品打上“仿制水印”，虽然同样标注英文“FAKEITEASY”，但直译的中文还是特别刺眼。图为Koncern设计工作室的作品“FakeitEasy”ZonaTortona是米兰运河边上的一个旧工业厂房区，在最近年这里成为了城市公认的创意区域。每年月的国际家具博览会期间，这里是米兰国际展览中心之外最大的场外展览活动举办地。年的设计周也不例外，大批的企业和设计师选择ZonaTortona作为发布新品和展示自我的舞台.在ZonaTortona展上，Koncern设计工作室在其一系列玻璃器皿作品上用中文标注“容易的假造”等字眼。这个成立于年的工作室为了回应各领域的抄袭和盗版现象，首先将自己的作品打上“仿制水印”，虽然同样标注英文“FAKEITEASY”，但直译的中文还是特别刺眼。图为Koncern设计工作室的作品“FakeitEasy”
几何图形也是壁纸常出现的设计，即使是简单的图形，当壁纸一铺上整面墙就会很壮观，整体感觉也会不一样。几何图形也是壁纸常出现的设计，即使是简单的图形，当壁纸一铺上整面墙就会很壮观，整体感觉也会不一样。
美丽舒适的卧室，一定少不了可爱时尚的床品装饰。协调清新的色彩搭配，能给你的卧室增添几分写意和情调，让你在休息之余，享受一份赏心悦目的恬淡氛围。快来看看这其中有没有很合你意的。美丽舒适的卧室，一定少不了可爱时尚的床品装饰。协调清新的色彩搭配，能给你的卧室增添几分写意和情调，让你在休息之余，享受一份赏心悦目的恬淡氛围。快来看看这其中有没有很合你意的。
流行像一阵风，甚至连纸巾盒用品也不能免俗。搭上了家居田园风格的流行风。所以那些被童话了的纸巾盒也成了时尚人士的喜爱之一。满足了人们向往自然田园的情结，大多数人可能不会把家整体做成田园风格，但可以在现代家居中混搭进一些田园风格的元素，营造出些许的田园氛围。流行像一阵风，甚至连纸巾盒用品也不能免俗。搭上了家居田园风格的流行风。所以那些被童话了的纸巾盒也成了时尚人士的喜爱之一。满足了人们向往自然田园的情结，大多数人可能不会把家整体做成田园风格，但可以在现代家居中混搭进一些田园风格的元素，营造出些许的田园氛围。
也许真是应了当年那张红翻天的专辑名《看我变》的魔力，现在的蔡依林每一次出场都是截然不同的形象。不管你是否喜欢她的风格，你都要承认，蔡依林变出了自己的专属时尚。而这一次，她顶着设计师名头，带着变的设计回归，变化的是身份，不变的是她对时尚的态度：个性至上。“我希望衣服是为亚洲女生设计的，比如尽量避免一些跟亚洲女生皮肤不太贴合的颜色。”新头衔时装设计师为找灵感去日本“扫货”过去你认识的蔡依林是百变女王，她是偶像歌手，现在她还多了一个新头衔：时装设计师。月日，纽约SOHO区的Showroom，蔡依林第一次隐身在幕后，没有表演任务，她却紧张万分，因为台前模特儿正在展示的是她设计完成的服装，台下就座的是ELLETEEN、Vogue、STAR、PEOPLE、LIVE&STYLE等权威时尚杂志的主编，“虽然每一次发唱片我也很紧张，压力很大，但这一次的感受仍然不一样。”历时一年半，蔡依林把她变的音乐精神融入到服装中，唯一的目标就是“希望普通人也能穿得好看。”说到这次与美国知名萨克斯第五大道百货公司的合作，蔡依林仍难掩兴奋之意：“完全是可遇不可求的机会，是他们找到了我，很吃惊的是，他们完全没有给我设定条件说要设计怎样风格的服装，而是询问我的喜好，给我一些方向性的建议，毕竟我在这个领域是新手，而我则告诉他们我的基本原则，不要太花俏，而是率性的，有一些混搭的风格。”第一次做设计师对蔡依林来说不仅是一次新奇的体验，更是一种艰辛的挑战，“别想日后开店的事情，光这次的设计就让我觉得压力好大。”虽然她不需要亲自把设计图画出来，但作为总体方向的把关人，她得跟萨克斯公司安排的许多设计师沟通，从布料选择到色彩搭配，甚至是纽扣挑选和label设计，都要经过上百次email你来我往地沟通，运气好的时候她会在开会时突然蹦出想法叫助手记下来，但可怕的是，常常会遇到找不到灵感的时候，她试过跟L.A.M.B设计总监KenErman一起飞到她平日的购物天堂日本去找灵感，“出门shopping是个好方法，实在没有时间，我就要翻翻时尚杂志。”跟设计师们也有意见分歧的时刻，“我希望衣服是为亚洲女生设计的，所以眼光上会有所不同，比如对整个系列的颜色把控，就尽量避免一些跟亚洲女生皮肤不太贴合的颜色，可很可能是他们西方人热爱的，像橘色。”这些关通通跨过后，第一件呈现在Jolin面前的是皮夹克。“其实最难以取舍的是布料，萨克斯公司从意大利带回来很多布料，纽约也有一大堆可供挑选，我希望最先跟大家见面的衣服呈现街头爵士的风格，中性而不失女人味，所以最终定下了以皮质为主的面料。”时尚风混搭为王情愿出错，也要冒险“服装本来就该去尝试，我是希望有些冒险精神，不要做安全的打扮。”很多年前，蔡依林还只是个清汤挂面的清纯歌手，少男杀手的背后是一个素净的模样，后来，她被批模仿滨崎步，再后来，她从一众甜蜜偶像当中杀出来，爱上了混搭风，安全路线的造型似乎从来就不会跟她挂上钩，“情愿出错，也要冒险”，在安全与可能出错的路线中，蔡依林毫不犹豫地选择了后者。“我知道有人说我在模仿滨崎步，但那是以前。”自信满满的蔡依林用今天的多变来证明她打造的是Jolin风格：“我想没有一个人可以真的成为另外一个人，每一次我都只是选择了适合我的音乐的造型。”而适当的裸露，也在她逐渐从迷离的时尚潮流中找到自我的过程里变得顺理成章，“有些衣服如果要露一些肌肤是无法避免的，而我的体型又维持得很好的话，只要不是太猥亵，我都能够接受。”小女孩终究要长大，所以她说混搭是出道到现在最爱的风格，“它常常能帮我不要过头，比如有些女生喜欢扮甜美，很可能全身都甜的发腻，如果在甜美当中搭一些个性的东西，这样就既不会很刻意，也不会很有距离感。”这一种时尚生存之道，令蔡依林的面貌变得立体，与此同时也变得毁誉参半。她总是在混搭，长短混搭、风格混搭、色彩混搭，看得人眼花缭乱，就连一条简单的小黑裙，她也很可能会配上一条BLINGBLING的宽腰带和高跟鞋。有时尚评论家说她太过复杂，而她却展现自己的态度，“我真的不会留意网络或者杂志的评价。”至于那件令她在一整年的时尚评比中都被嘲弄的金曲奖粉红小礼服，她也坦然面对，“服装本来就该去尝试，我是希望有些冒险精神，不要做安全的打扮。有些人对艺术的东西还是处于比较保守的阶段，所以这其实很见仁见智。”在服装上蔡依林有自己的坚持，她也坦承，事实上在购物清单中她最常买的就是上衣，“如果预算有限，肯定是挑有设计感的上衣，主要是为了配合家中收藏的超过条的牛仔裤”，但接着，她又自嘲，“其实鞋子跟包包也是有很多啦，包包我真的会留意新款发售去追货。”至于购物风格，“只要我有时间，我就会集中扫荡。”明明会头脑发热买下大堆东西的蔡依林依然自认不是冲动型消费，她的理由是“我从来不会跟着杂志介绍去买东西啊，绝对不会指着杂志上的新品清单说要买这个之类的话，我买东西从来都是要看到实物了才有欲望。”不过她也抱怨最近工作日程太满，她实在抽不出时间购物了，所以她最近迷上的MartinMargiela还没怎么“参观选购”，而印象里上一次冲动消费也要“追溯”到香奈儿的凉鞋了。小情调美甲狂人朋友还是比指甲重要“指甲是我最紧张的造型细节。我没法解释为什么，就是有兴趣，从十几岁开始到现在，我已经研究很多年了。”唯一能令她在工作中都不忘照料的还是指甲。常跟记者说能把美甲话题讲一天的她最近正兴致勃勃地研发新的指甲油色彩，“因为今年秋冬会流行深紫色，我设计的服装也有这个颜色，所以就希望能研发出与之搭配的指甲油，东方的女孩子擦这个颜色也会显得皮肤嫩一些。”带动台湾美甲潮流的她，始终认为指甲是她最紧张的造型细节。“我没法解释为什么，就是有兴趣，从十几岁开始到现在，我已经研究很多年了，就像有些人天生很迷恋小叮当hellokitty一样，对我来说，天生迷恋的可能是指甲彩绘。”坊间有传言蔡依林会为了指甲坏掉而抓狂，甚至改变计划，说到这个她赶紧澄清：“近期真的有好一些啦，我最夸张的也不过是在当地抓一个美甲师赶紧补工啊。”跟朋友约会碰上指甲坏掉？记者给她出难题，她大叫：“我没有那么夸张啦，绝对先朋友至上，但吃完饭了就得赶紧做指甲去。”也许真是应了当年那张红翻天的专辑名《看我变》的魔力，现在的蔡依林每一次出场都是截然不同的形象。不管你是否喜欢她的风格，你都要承认，蔡依林变出了自己的专属时尚。而这一次，她顶着设计师名头，带着变的设计回归，变化的是身份，不变的是她对时尚的态度：个性至上。“我希望衣服是为亚洲女生设计的，比如尽量避免一些跟亚洲女生皮肤不太贴合的颜色。”新头衔时装设计师为找灵感去日本“扫货”过去你认识的蔡依林是百变女王，她是偶像歌手，现在她还多了一个新头衔：时装设计师。月日，纽约SOHO区的Showroom，蔡依林第一次隐身在幕后，没有表演任务，她却紧张万分，因为台前模特儿正在展示的是她设计完成的服装，台下就座的是ELLETEEN、Vogue、STAR、PEOPLE、LIVE&STYLE等权威时尚杂志的主编，“虽然每一次发唱片我也很紧张，压力很大，但这一次的感受仍然不一样。”历时一年半，蔡依林把她变的音乐精神融入到服装中，唯一的目标就是“希望普通人也能穿得好看。”说到这次与美国知名萨克斯第五大道百货公司的合作，蔡依林仍难掩兴奋之意：“完全是可遇不可求的机会，是他们找到了我，很吃惊的是，他们完全没有给我设定条件说要设计怎样风格的服装，而是询问我的喜好，给我一些方向性的建议，毕竟我在这个领域是新手，而我则告诉他们我的基本原则，不要太花俏，而是率性的，有一些混搭的风格。”第一次做设计师对蔡依林来说不仅是一次新奇的体验，更是一种艰辛的挑战，“别想日后开店的事情，光这次的设计就让我觉得压力好大。”虽然她不需要亲自把设计图画出来，但作为总体方向的把关人，她得跟萨克斯公司安排的许多设计师沟通，从布料选择到色彩搭配，甚至是纽扣挑选和label设计，都要经过上百次email你来我往地沟通，运气好的时候她会在开会时突然蹦出想法叫助手记下来，但可怕的是，常常会遇到找不到灵感的时候，她试过跟L.A.M.B设计总监KenErman一起飞到她平日的购物天堂日本去找灵感，“出门shopping是个好方法，实在没有时间，我就要翻翻时尚杂志。”跟设计师们也有意见分歧的时刻，“我希望衣服是为亚洲女生设计的，所以眼光上会有所不同，比如对整个系列的颜色把控，就尽量避免一些跟亚洲女生皮肤不太贴合的颜色，可很可能是他们西方人热爱的，像橘色。”这些关通通跨过后，第一件呈现在Jolin面前的是皮夹克。“其实最难以取舍的是布料，萨克斯公司从意大利带回来很多布料，纽约也有一大堆可供挑选，我希望最先跟大家见面的衣服呈现街头爵士的风格，中性而不失女人味，所以最终定下了以皮质为主的面料。”时尚风混搭为王情愿出错，也要冒险“服装本来就该去尝试，我是希望有些冒险精神，不要做安全的打扮。”很多年前，蔡依林还只是个清汤挂面的清纯歌手，少男杀手的背后是一个素净的模样，后来，她被批模仿滨崎步，再后来，她从一众甜蜜偶像当中杀出来，爱上了混搭风，安全路线的造型似乎从来就不会跟她挂上钩，“情愿出错，也要冒险”，在安全与可能出错的路线中，蔡依林毫不犹豫地选择了后者。“我知道有人说我在模仿滨崎步，但那是以前。”自信满满的蔡依林用今天的多变来证明她打造的是Jolin风格：“我想没有一个人可以真的成为另外一个人，每一次我都只是选择了适合我的音乐的造型。”而适当的裸露，也在她逐渐从迷离的时尚潮流中找到自我的过程里变得顺理成章，“有些衣服如果要露一些肌肤是无法避免的，而我的体型又维持得很好的话，只要不是太猥亵，我都能够接受。”小女孩终究要长大，所以她说混搭是出道到现在最爱的风格，“它常常能帮我不要过头，比如有些女生喜欢扮甜美，很可能全身都甜的发腻，如果在甜美当中搭一些个性的东西，这样就既不会很刻意，也不会很有距离感。”这一种时尚生存之道，令蔡依林的面貌变得立体，与此同时也变得毁誉参半。她总是在混搭，长短混搭、风格混搭、色彩混搭，看得人眼花缭乱，就连一条简单的小黑裙，她也很可能会配上一条BLINGBLING的宽腰带和高跟鞋。有时尚评论家说她太过复杂，而她却展现自己的态度，“我真的不会留意网络或者杂志的评价。”至于那件令她在一整年的时尚评比中都被嘲弄的金曲奖粉红小礼服，她也坦然面对，“服装本来就该去尝试，我是希望有些冒险精神，不要做安全的打扮。有些人对艺术的东西还是处于比较保守的阶段，所以这其实很见仁见智。”在服装上蔡依林有自己的坚持，她也坦承，事实上在购物清单中她最常买的就是上衣，“如果预算有限，肯定是挑有设计感的上衣，主要是为了配合家中收藏的超过条的牛仔裤”，但接着，她又自嘲，“其实鞋子跟包包也是有很多啦，包包我真的会留意新款发售去追货。”至于购物风格，“只要我有时间，我就会集中扫荡。”明明会头脑发热买下大堆东西的蔡依林依然自认不是冲动型消费，她的理由是“我从来不会跟着杂志介绍去买东西啊，绝对不会指着杂志上的新品清单说要买这个之类的话，我买东西从来都是要看到实物了才有欲望。”不过她也抱怨最近工作日程太满，她实在抽不出时间购物了，所以她最近迷上的MartinMargiela还没怎么“参观选购”，而印象里上一次冲动消费也要“追溯”到香奈儿的凉鞋了。小情调美甲狂人朋友还是比指甲重要“指甲是我最紧张的造型细节。我没法解释为什么，就是有兴趣，从十几岁开始到现在，我已经研究很多年了。”唯一能令她在工作中都不忘照料的还是指甲。常跟记者说能把美甲话题讲一天的她最近正兴致勃勃地研发新的指甲油色彩，“因为今年秋冬会流行深紫色，我设计的服装也有这个颜色，所以就希望能研发出与之搭配的指甲油，东方的女孩子擦这个颜色也会显得皮肤嫩一些。”带动台湾美甲潮流的她，始终认为指甲是她最紧张的造型细节。“我没法解释为什么，就是有兴趣，从十几岁开始到现在，我已经研究很多年了，就像有些人天生很迷恋小叮当hellokitty一样，对我来说，天生迷恋的可能是指甲彩绘。”坊间有传言蔡依林会为了指甲坏掉而抓狂，甚至改变计划，说到这个她赶紧澄清：“近期真的有好一些啦，我最夸张的也不过是在当地抓一个美甲师赶紧补工啊。”跟朋友约会碰上指甲坏掉？记者给她出难题，她大叫：“我没有那么夸张啦，绝对先朋友至上，但吃完饭了就得赶紧做指甲去。”
专家解读英式乡村风格了解英式乡村风格英国的风景式庭园采用的是典型自然式布局，模仿纯天然景观的野趣美，以自然式地形、水体、园路和植物来组织庭园，体现出浓郁的自然情趣。如何规划布局英式庭院向往自然，崇尚自然，因此它采用开放式的空间结构，大面积的自然生长花草是典型特征之一。自然的树丛和草地，随处可见的花卉绿植，注重花卉的形、色、味、花期和丛植方式。硬质构造物则采用天然木材或当地的石料，以使之融入周围环境。把握硬质景观特点以天然石材为主，形成自然美感的园路。园中还多用原木铺成园路、台阶等。由于英格兰地区气候适宜，所以草坪作为主要道路铺地材料，这充分体现出人与自然的融合。英式庭院构筑物较复杂，常见圆柱、凉亭、观景楼、方尖塔和装饰墙等。花架是英国风景式庭园中应用最多的建筑形式，常采用木材、石材、砖或混凝土，也有采用古典柱式植物组合成花架。空门巧用装饰元素英式庭院中较多建造一些装饰物，如：雕塑、自然喷泉水景、原木坐凳、日晷、供小鸟戏水的柱盆、花盆、石钵等。如何搭配植物植物以自然式种植为主，除了最具代表性的爬藤植物，如玫瑰、蔷薇、铁线莲外，还应用大量乔木、花灌木、宿根花卉和地被植物，如：白桦、洋槐、黄杨、美人蕉、丝兰、鼠尾草、熏衣草、萱草及多年生植物。植物都自然生长，不刻意的修剪，重视其色彩的搭配和相称，突出体现自然植物的群落和特点。户外家具搭配因为英式庭院呈现出的是花朵繁茂，清新自然的效果，庭院中又多用木质构筑物，如凉亭、花门、篱笆等，尤其以白色最具代表性。所以户外家具最好是用和构筑物相同的材料。比如白色的木质家具搭配花朵图案的舒适座垫和靠垫。以蔷薇为主体的花园不仅美观，也十分容易维护，这种花具有顽强的生命力。降低了花园的维护成本。铁线莲‘WillGoodwin’攀援在白色的篱笆墙上，它花朵直径有厘米长，花期能持续整个夏天。专家解读英式乡村风格了解英式乡村风格英国的风景式庭园采用的是典型自然式布局，模仿纯天然景观的野趣美，以自然式地形、水体、园路和植物来组织庭园，体现出浓郁的自然情趣。如何规划布局英式庭院向往自然，崇尚自然，因此它采用开放式的空间结构，大面积的自然生长花草是典型特征之一。自然的树丛和草地，随处可见的花卉绿植，注重花卉的形、色、味、花期和丛植方式。硬质构造物则采用天然木材或当地的石料，以使之融入周围环境。把握硬质景观特点以天然石材为主，形成自然美感的园路。园中还多用原木铺成园路、台阶等。由于英格兰地区气候适宜，所以草坪作为主要道路铺地材料，这充分体现出人与自然的融合。英式庭院构筑物较复杂，常见圆柱、凉亭、观景楼、方尖塔和装饰墙等。花架是英国风景式庭园中应用最多的建筑形式，常采用木材、石材、砖或混凝土，也有采用古典柱式植物组合成花架。空门巧用装饰元素英式庭院中较多建造一些装饰物，如：雕塑、自然喷泉水景、原木坐凳、日晷、供小鸟戏水的柱盆、花盆、石钵等。如何搭配植物植物以自然式种植为主，除了最具代表性的爬藤植物，如玫瑰、蔷薇、铁线莲外，还应用大量乔木、花灌木、宿根花卉和地被植物，如：白桦、洋槐、黄杨、美人蕉、丝兰、鼠尾草、熏衣草、萱草及多年生植物。植物都自然生长，不刻意的修剪，重视其色彩的搭配和相称，突出体现自然植物的群落和特点。户外家具搭配因为英式庭院呈现出的是花朵繁茂，清新自然的效果，庭院中又多用木质构筑物，如凉亭、花门、篱笆等，尤其以白色最具代表性。所以户外家具最好是用和构筑物相同的材料。比如白色的木质家具搭配花朵图案的舒适座垫和靠垫。以蔷薇为主体的花园不仅美观，也十分容易维护，这种花具有顽强的生命力。降低了花园的维护成本。铁线莲‘WillGoodwin’攀援在白色的篱笆墙上，它花朵直径有厘米长，花期能持续整个夏天。
