新浪娱乐讯本届大钟奖电影节比往年晚了好几个月，而且组委会在公布入围名单之后就没少挨砸，尽管给了《海云台》最多的提名和最大的噱头，却没给河智苑个人一个交代，虽然并不能单就把这件事看成是今年大钟奖会不公的一个前兆，但是起码在女主角奖项上绝对会有胜之不武的意思。这次大钟的提名名单非常平均，但也有滥施舍之嫌，《海云台》获个提名，票房大卖的《国家代表》很憋屈的与《神机箭》这种片并获个提名，《母亲》也有项提名，虽说这四部电影各有所长，但也从另一个侧面反应出韩国电影比起前几年来，好片更加稀缺。尽管提名多多，但《海云台》盛名之下其实难副，席卷本届大钟堪称吃力，强敌如林面前想必会让出一部分奖项，反倒是《国家代表》颇有奖项气质。大钟奖电影节与青龙奖等电影奖项一起被称为韩国最具影响力的电影颁奖礼，本届大钟将在月日晚点在首尔奥林匹克公园举行。第届韩国电影大钟奖最终预测之：最佳电影提名名单：《母亲》《神机箭》《天空和海洋》《国家代表》《海云台》预测赢家：《国家代表》预测分析：张娜拉的《天空和海洋》出现在这个提名中，可以不可以看作是组委会的一项白痴行径？《海云台》虽然投资不小，阵仗很大，但毕竟好莱坞无数珠玉在前，以亚洲人的水平难以把灾难影片拍的比老师还好，所以这个尝试尽管在票房上看是成功了，但从完成度上看，还是有点饮恨的。《母亲》不是不好，但最大问题就是奉俊浩的个人风格过于浓郁，这种时候，韩国影坛是需要《国家代表》这种能够点燃一个民族神经的片来打一针兴奋剂的。第届韩国电影大钟奖最终预测之：最佳导演奖提名名单：金龙华《国家代表》尹济均《海云台》全尹秀《美人图》郑基勋《爱子》奉俊浩《母亲》预测赢家：奉俊浩《母亲》预测分析：在这个奖项上，我心里没有第二个选项，一定是要颁给奉俊浩的。导演就像是一个影片的父亲，奉俊浩之于《母亲》，就像片中的母亲对儿子，母亲为爱做尽一切，导演也为影片拼尽全力。奉俊浩是那种用晦涩的剧情、阴霾的影像、极端的故事、牛比的演员来组织一部影片的导演，每部片子里都有让人能挑错的地方，但是永远都令人觉得他的片子很棒，这个导演也实在太牛了。何况还有金慧子助阵。新浪娱乐讯本届大钟奖电影节比往年晚了好几个月，而且组委会在公布入围名单之后就没少挨砸，尽管给了《海云台》最多的提名和最大的噱头，却没给河智苑个人一个交代，虽然并不能单就把这件事看成是今年大钟奖会不公的一个前兆，但是起码在女主角奖项上绝对会有胜之不武的意思。这次大钟的提名名单非常平均，但也有滥施舍之嫌，《海云台》获个提名，票房大卖的《国家代表》很憋屈的与《神机箭》这种片并获个提名，《母亲》也有项提名，虽说这四部电影各有所长，但也从另一个侧面反应出韩国电影比起前几年来，好片更加稀缺。尽管提名多多，但《海云台》盛名之下其实难副，席卷本届大钟堪称吃力，强敌如林面前想必会让出一部分奖项，反倒是《国家代表》颇有奖项气质。大钟奖电影节与青龙奖等电影奖项一起被称为韩国最具影响力的电影颁奖礼，本届大钟将在月日晚点在首尔奥林匹克公园举行。第届韩国电影大钟奖最终预测之：最佳电影提名名单：《母亲》《神机箭》《天空和海洋》《国家代表》《海云台》预测赢家：《国家代表》预测分析：张娜拉的《天空和海洋》出现在这个提名中，可以不可以看作是组委会的一项白痴行径？《海云台》虽然投资不小，阵仗很大，但毕竟好莱坞无数珠玉在前，以亚洲人的水平难以把灾难影片拍的比老师还好，所以这个尝试尽管在票房上看是成功了，但从完成度上看，还是有点饮恨的。《母亲》不是不好，但最大问题就是奉俊浩的个人风格过于浓郁，这种时候，韩国影坛是需要《国家代表》这种能够点燃一个民族神经的片来打一针兴奋剂的。第届韩国电影大钟奖最终预测之：最佳导演奖提名名单：金龙华《国家代表》尹济均《海云台》全尹秀《美人图》郑基勋《爱子》奉俊浩《母亲》预测赢家：奉俊浩《母亲》预测分析：在这个奖项上，我心里没有第二个选项，一定是要颁给奉俊浩的。导演就像是一个影片的父亲，奉俊浩之于《母亲》，就像片中的母亲对儿子，母亲为爱做尽一切，导演也为影片拼尽全力。奉俊浩是那种用晦涩的剧情、阴霾的影像、极端的故事、牛比的演员来组织一部影片的导演，每部片子里都有让人能挑错的地方，但是永远都令人觉得他的片子很棒，这个导演也实在太牛了。何况还有金慧子助阵。
新浪娱乐讯以武术()指导身份出席电影《叶问》煞科宴的洪金宝，为该片设计了不少难度招式，甄子丹(blog)有深厚的武术底子自能应付自如，相反日籍演员池内博之则拍得相当辛苦，更于练习时频频受伤。新浪娱乐讯以武术()指导身份出席电影《叶问》煞科宴的洪金宝，为该片设计了不少难度招式，甄子丹(blog)有深厚的武术底子自能应付自如，相反日籍演员池内博之则拍得相当辛苦，更于练习时频频受伤。
由《无间道()》班底打造的最新警匪片《大搜查》，计划于今年月中秋节前后上映，影片的两位主演是郑秀文(听歌)和陈奕迅(听歌)。毫无疑问，这俩人都是大明星，但是，除了他们两个主角外，这片子里的配角也都是响当当的人物，可以说是名副其实的“黄金配角”！以下就为大家简单地举个例子配角：杜汶泽(blog)虽然在《无间道》、《头文字D()》、《伤城》等片中演的都是配角，但因为演技精湛，杜汶泽总能顺利“抢戏”，在《无间道》中饰演的“傻强”尤其让人印象深刻。杜汶泽透露，《大搜查》的故事跌宕起伏，加上导演麦兆辉和庄文强之前也是《无间道》的主创，所以，拍这部影片的感觉和当年拍《无间道》时的感觉也很相似。配角：任贤齐(听歌blog)和郑秀文已经合作过不止一次的任贤齐，这次在《大搜查》中饰演一位舞男。对于多年后再和郑秀文合作，任贤齐表示很开心：“她现在的状态很好。我以前也经历过从不红到红，庆幸自己有一个可以一步步走上去的过程，所以我没有什么压力。”配角：董勇有着“警察专业户”之称的内地演员董勇在片中饰演来自内地的公安队长，这一角色对影片的结尾起到了“惊天逆转”的作用……喜欢《无间道》的董勇兴奋地表示：“与《无间道》的导演合作，让我看到了自己身上亦正亦邪的气质。”本报记者关舒柳翟剑由《无间道()》班底打造的最新警匪片《大搜查》，计划于今年月中秋节前后上映，影片的两位主演是郑秀文(听歌)和陈奕迅(听歌)。毫无疑问，这俩人都是大明星，但是，除了他们两个主角外，这片子里的配角也都是响当当的人物，可以说是名副其实的“黄金配角”！以下就为大家简单地举个例子配角：杜汶泽(blog)虽然在《无间道》、《头文字D()》、《伤城》等片中演的都是配角，但因为演技精湛，杜汶泽总能顺利“抢戏”，在《无间道》中饰演的“傻强”尤其让人印象深刻。杜汶泽透露，《大搜查》的故事跌宕起伏，加上导演麦兆辉和庄文强之前也是《无间道》的主创，所以，拍这部影片的感觉和当年拍《无间道》时的感觉也很相似。配角：任贤齐(听歌blog)和郑秀文已经合作过不止一次的任贤齐，这次在《大搜查》中饰演一位舞男。对于多年后再和郑秀文合作，任贤齐表示很开心：“她现在的状态很好。我以前也经历过从不红到红，庆幸自己有一个可以一步步走上去的过程，所以我没有什么压力。”配角：董勇有着“警察专业户”之称的内地演员董勇在片中饰演来自内地的公安队长，这一角色对影片的结尾起到了“惊天逆转”的作用……喜欢《无间道》的董勇兴奋地表示：“与《无间道》的导演合作，让我看到了自己身上亦正亦邪的气质。”本报记者关舒柳翟剑
新浪娱乐讯日凌晨，陆毅(听歌blog)的妻子鲍蕾产下一女，宝宝的出世使得昔日的阳光大男孩陆毅迅速晋级为“父亲”，育儿和养家的责任感比以往“重大”了许多，不过当务之急陆毅正在为女儿的名字发愁，“现在全家都积极行动起来了，但是目前想到的名字不是太琼瑶(blog)，就是太通俗。”向佟大为(blog)田亮()讨教爸爸经陆毅坦诚自己做父亲很幸福但也很紧张，不过好在有高人指点在前，让他积蓄了不少理论。原来，陆毅在前一阵拍摄《爱情左灯右行》时，已经向佟大为讨教了不少经验，“佟大为已经是育儿行家了，他手上儿科大夫的电话就有好几个，说起来一套一套的，听起来特‘科学’。”有趣的是，陆毅得子使得《爱情左灯右行》剧组“三喜临门”，先是佟大为荣升父亲后首次“出山”便加盟《爱情左灯右行》剧组，接着是聂远(blog)在拍摄期间步入结婚殿堂，这次便轮到了陆毅，难怪《爱情左灯右行》的制片人孙健君一边祝贺陆毅一边开玩笑道：“电影还没上映，剧组俨然已成一部皆大欢喜的喜剧。”不过，由于朋友太多，陆毅接受的海量育儿信息也让他有点“左右为难”，比如，佟大为和田亮同时向陆毅提供了养儿经验，陆毅深受他们两个做父亲的喜悦之情的感染，但同时也陷入了迷茫状态，“他们有的跟我说孩子三个小时就要喂一次奶，一天到晚都在吃东西；有的说孩子一睡就是十几个小时；而我妈又说我小时候就像大人一样，一日三餐，吃完就睡。我现在都不知道听谁的了。”给女儿起名父亲手不离字典问起陆毅当初是喜欢要男孩还是女孩，陆毅笑着告诉新浪娱乐：“在鲍蕾怀孕之前，我想着有个男孩儿多好，以后有许多车模、游戏可以跟儿子玩。但怀孕之后就真的无所谓了，身边很多好朋友生的都是女儿，他们经常跟我说女孩有多好。”为了女儿，陆毅还主动向李健(听歌blog)约了一首宝宝歌，“当时刚刚得知自己要当爸爸了，心里激动的很，又恰巧跟李健一起吃饭，就请他帮忙写首宝宝歌。最近他把做好的DEMO拿给我听，我觉的旋律很感人，歌词也很不错，目前定名为《我的礼物》，这首歌曲应该会放在我的新专辑里。”除了精神上的准备外，在物质上夫妇二人是如何应对的？陆毅表示，他和鲍蕾给孩子买了婴儿床、吃饭的小餐桌、小摇篮等等。“这些东西送货上门的时候，工人要帮我安装，我都谢绝了。我想自己动手装，这对我是一种乐趣。鲍蕾则喜欢弄弄孩子的衣服。也有影迷寄来很多婴儿用的东西，很感谢他们。”不过现在最让陆毅着急的是女儿的名字，为此他也咨询了佟大为和田亮，“他们给我介绍了一些起名字的大师，我也跟他们联系过了，要根据孩子的生辰才能取名字。我们家人也都被动员起来了，我爸最有热情，天天在家想，可想来想去我们都不太满意，不是太琼瑶，就是太通俗。我爸现在几乎是字典不离手的境界，他边翻还边说呢：‘陆毅这个名字就是我翻字典翻出来的，多好啊’，我们现在就盼望他能‘再创辉煌’了。”为了奶粉钱累点也值得在鲍蕾生产期间，陆毅特地放下工作，一心一意地陪在妻子身边，陆毅表示着急做父亲之后感觉身上的责任重(blog)了，还特别理解了“奶粉钱”的重要，“我自己很不能理解别人说要赚奶粉钱，还笑话人家心思过重，总觉得不可能养不起孩子。但是自己真的有了女儿，就会忽然间觉得金钱要比过去更重要了，因为我想给女儿更多，似乎怎么付出都不够。以前，有一些活动，感觉路程远又很折腾就放弃了；现在，我不会计较那么多，觉得时间可以，想着累点就累点吧，毕竟有一些收入。”在电影《爱情左灯右行》中，陆毅扮演的律师和女主角林嘉欣(听歌)的眼光、口味非常一致，在私下里林嘉欣也表示和陆毅在一起很有安全感，那么生活中陆毅是否和鲍蕾也是意见非常统一呢？陆毅答道：“肯定也有想法不同的时候，但我们都能求同存异，一般谁先开口表达出来，就听谁的，比如过年给父母买礼物，鲍蕾想给父母买一些围巾、保暖内衣等实用的东西；而我就想直接给钱，这样比较实惠。在这种情况下，就看谁先说出自己的建议了，‘第一意见’一般不会遭到对方的否决。”《爱情左灯右行》中林嘉欣在片中和个不同类型的男子接触，感情却始终“左灯右行”无法找到真正的归宿，对此，陆毅不禁以“过来人”的口吻建议女孩要善于看到对方的优点，“这个很重要，先把自己想要的、适合的确定了，然后奔着目标去追求，影片中林嘉欣不知道自己要什么，所以一直在碰……现在的年轻人定性比较晚，而我觉得自己很幸运，因为我很早就找到合适自己的爱情。”新浪娱乐讯日凌晨，陆毅(听歌blog)的妻子鲍蕾产下一女，宝宝的出世使得昔日的阳光大男孩陆毅迅速晋级为“父亲”，育儿和养家的责任感比以往“重大”了许多，不过当务之急陆毅正在为女儿的名字发愁，“现在全家都积极行动起来了，但是目前想到的名字不是太琼瑶(blog)，就是太通俗。”向佟大为(blog)田亮()讨教爸爸经陆毅坦诚自己做父亲很幸福但也很紧张，不过好在有高人指点在前，让他积蓄了不少理论。原来，陆毅在前一阵拍摄《爱情左灯右行》时，已经向佟大为讨教了不少经验，“佟大为已经是育儿行家了，他手上儿科大夫的电话就有好几个，说起来一套一套的，听起来特‘科学’。”有趣的是，陆毅得子使得《爱情左灯右行》剧组“三喜临门”，先是佟大为荣升父亲后首次“出山”便加盟《爱情左灯右行》剧组，接着是聂远(blog)在拍摄期间步入结婚殿堂，这次便轮到了陆毅，难怪《爱情左灯右行》的制片人孙健君一边祝贺陆毅一边开玩笑道：“电影还没上映，剧组俨然已成一部皆大欢喜的喜剧。”不过，由于朋友太多，陆毅接受的海量育儿信息也让他有点“左右为难”，比如，佟大为和田亮同时向陆毅提供了养儿经验，陆毅深受他们两个做父亲的喜悦之情的感染，但同时也陷入了迷茫状态，“他们有的跟我说孩子三个小时就要喂一次奶，一天到晚都在吃东西；有的说孩子一睡就是十几个小时；而我妈又说我小时候就像大人一样，一日三餐，吃完就睡。我现在都不知道听谁的了。”给女儿起名父亲手不离字典问起陆毅当初是喜欢要男孩还是女孩，陆毅笑着告诉新浪娱乐：“在鲍蕾怀孕之前，我想着有个男孩儿多好，以后有许多车模、游戏可以跟儿子玩。但怀孕之后就真的无所谓了，身边很多好朋友生的都是女儿，他们经常跟我说女孩有多好。”为了女儿，陆毅还主动向李健(听歌blog)约了一首宝宝歌，“当时刚刚得知自己要当爸爸了，心里激动的很，又恰巧跟李健一起吃饭，就请他帮忙写首宝宝歌。最近他把做好的DEMO拿给我听，我觉的旋律很感人，歌词也很不错，目前定名为《我的礼物》，这首歌曲应该会放在我的新专辑里。”除了精神上的准备外，在物质上夫妇二人是如何应对的？陆毅表示，他和鲍蕾给孩子买了婴儿床、吃饭的小餐桌、小摇篮等等。“这些东西送货上门的时候，工人要帮我安装，我都谢绝了。我想自己动手装，这对我是一种乐趣。鲍蕾则喜欢弄弄孩子的衣服。也有影迷寄来很多婴儿用的东西，很感谢他们。”不过现在最让陆毅着急的是女儿的名字，为此他也咨询了佟大为和田亮，“他们给我介绍了一些起名字的大师，我也跟他们联系过了，要根据孩子的生辰才能取名字。我们家人也都被动员起来了，我爸最有热情，天天在家想，可想来想去我们都不太满意，不是太琼瑶，就是太通俗。我爸现在几乎是字典不离手的境界，他边翻还边说呢：‘陆毅这个名字就是我翻字典翻出来的，多好啊’，我们现在就盼望他能‘再创辉煌’了。”为了奶粉钱累点也值得在鲍蕾生产期间，陆毅特地放下工作，一心一意地陪在妻子身边，陆毅表示着急做父亲之后感觉身上的责任重(blog)了，还特别理解了“奶粉钱”的重要，“我自己很不能理解别人说要赚奶粉钱，还笑话人家心思过重，总觉得不可能养不起孩子。但是自己真的有了女儿，就会忽然间觉得金钱要比过去更重要了，因为我想给女儿更多，似乎怎么付出都不够。以前，有一些活动，感觉路程远又很折腾就放弃了；现在，我不会计较那么多，觉得时间可以，想着累点就累点吧，毕竟有一些收入。”在电影《爱情左灯右行》中，陆毅扮演的律师和女主角林嘉欣(听歌)的眼光、口味非常一致，在私下里林嘉欣也表示和陆毅在一起很有安全感，那么生活中陆毅是否和鲍蕾也是意见非常统一呢？陆毅答道：“肯定也有想法不同的时候，但我们都能求同存异，一般谁先开口表达出来，就听谁的，比如过年给父母买礼物，鲍蕾想给父母买一些围巾、保暖内衣等实用的东西；而我就想直接给钱，这样比较实惠。在这种情况下，就看谁先说出自己的建议了，‘第一意见’一般不会遭到对方的否决。”《爱情左灯右行》中林嘉欣在片中和个不同类型的男子接触，感情却始终“左灯右行”无法找到真正的归宿，对此，陆毅不禁以“过来人”的口吻建议女孩要善于看到对方的优点，“这个很重要，先把自己想要的、适合的确定了，然后奔着目标去追求，影片中林嘉欣不知道自己要什么，所以一直在碰……现在的年轻人定性比较晚，而我觉得自己很幸运，因为我很早就找到合适自己的爱情。”
新浪娱乐讯柏林时间月日，新浪娱乐对话《白银帝国》男主演郭富城。因情人节临近，郭富城大谈感情话题。他认为未来的十年是自己事业的黄金阶段，因此并不过于看重感情。他喜欢的女孩子必须是能够了解他的人，"如果一个女孩子觉得一个男生要把工作放在第二位，把她放在第一位，我觉得这个女生不可交"。郭富城自年出演《三岔口》男主演开始，其演艺道路攀上新高，《三岔口》与《父子》为其捧回多尊影帝奖项。此次，出演由姚树华导演执导的《白银帝国》，对城城来说是一个全新体验，他在演出过程中奉献了自己的多个第一次，第一次全国语出演，第一次演绎初夜。他此次深入地与国际化的团队合作，收益良多。在采访过程中，能够深刻体会到郭富城的勤力，也就是所谓的工作狂的一面，他不仅乐于学习，还乐于在歌手、演员、代言人甚至幕后策划等多重角色之间自由变幻。郭富城：sina.com的所有网友大家好，我是郭富城，我现在在柏林。新浪娱乐：昨天我们去参加《白银帝国》的世界首映礼，天气非常冷，但看到你的很多粉丝都在红地毯然等候你，也表现出超乎寻常的热情。郭富城：我反而觉得很惊讶，没想到在柏林也有很多中国人，他们都是来念书的一些年轻的朋友，我可以深深体会到他们对我的支持和爱护，我不知道怎么样可以去答谢他们。我希望以后有更多的作品，有机会再来到柏林参展，这样就有机会可以再一次可以看到我的作品。新浪娱乐：这一次到柏林，是因为你主演的《白银帝国》参加特别放映的单元，也有一个世界的首映礼，昨天是你第一次在大银幕上看到自己在这部影片中的表演，你满意吗？郭富城：整个电影在制作完成之后是我第一次跟一班演员坐下来，和其他观众一起很安静地去看这部电影。我们这部电影是在年的月份拍的，距离现在已经有两年多的时间了，现在来看当时自己的演出有点不习惯。我觉得一个演员，在自己的心态方面一直保持不停地进步，我会在心里说"这个是两年前的我？我也好象有点不一样"。《白银帝国》有我从影以来很多个第一次，它是我第一次拍的古装戏，也是第一次拍的清代戏，为了演这个角色还要剃头，要穿一些清代的服装，也是我第一次用全国语对白来在里面去演绎一个角色，对我来说困难相当大。在这部戏里有很多不同演员和我来演对手戏，也需要很多对白，要透过我的台词和我说台词的情绪去把讯息传递给观众，对我来说普通话不是我的母语，我一直在学习。现在我的国语比以前好一点点，主要的原因也可能是因为拍了《白银帝国》这部电影。我还记得当时我们在拍这个电影的时候，基本上就只有我一个香港的演员，全剧组的人都是在用普通话沟通，我很快就被带入到这个语言环境中。新浪娱乐：昨天接机的时候，我们大家都很惊讶，说郭富城的普通话说得好得超乎我们自己的想象。郭富城：谢谢。虽然我也不断在练习普通话，但是在拍戏的时候仍然会有一点不习惯，因为不管我的对白有多熟练，到了你真的表演的时候，还是会有一点陌生感，慢慢地融入到角色里有导演很细心地引导，能够让我有更好的表现在戏里面。可能也希望大家包涵，因为毕竟普通话不是我的母语。新浪娱乐：我们发现在《白银帝国》里还有一个所谓的很唯美的激情的戏份，身体的裸露不是很多，但是表现得很美好。和女演员这样合作，是你的第一次吗？郭富城：我和郝蕾合作了一幕初夜的戏，虽然我们是第一次合作，但我们之前有很多沟通。郝蕾是一个非常有深度的演员，也非常有经验，所以大家合作的时候都非常默契。我们俩会坐下来沟通，尽量去了解多一点关于这个角色里面对方的想法，这样可以让我们两个人比较接近地投入。初夜的戏是戏里面的回忆，我一出来大概是演岁的我，回忆的片段里是十年前的我，我们的这一幕戏要有一种童真。我们现在我们真实的年龄早就已经不是岁了，希望能够去让观众信服。新浪娱乐：你喜欢自己在戏里穿古装留辫子的扮相吗？郭富城：三爷整个造型，我觉得还可以。我两年前拍完之后一直都没有拍古装戏，也没有接触这样的戏路。所以在戏院里面看也会问自己这个是郭富城吗，会有一点点怪，但我却更多的看到的是这个角色"三爷"，看到我演绎出的这个角色，他的本性，他在戏里对爱情的执著。新浪娱乐：你在电影中是张铁林老师的儿子，你跟他的感情也很纠葛，你们怎么互动呢？郭富城：张老师是一个非常优秀的演员，他也非常平易近人，很关照所有剧组里的人，在他身上我也学到了很多。我能够跟一群很优秀的演员合作，会很舒服，没有什么压力。我很乐意和剧组里所有的演员一起工作，这一次能够有机会和这些实力派的前辈合作，是我的福气。新浪娱乐：以前你演《三岔口》或者是演《父子》，我们看到你的演技很棒，但是和这个电影还是不一样，因为那些都是现代戏，和我们的年代也更近。这一次你演古装，一个年代久远的人物就能够来到柏林，感觉如何？新浪娱乐讯柏林时间月日，新浪娱乐对话《白银帝国》男主演郭富城。因情人节临近，郭富城大谈感情话题。他认为未来的十年是自己事业的黄金阶段，因此并不过于看重感情。他喜欢的女孩子必须是能够了解他的人，"如果一个女孩子觉得一个男生要把工作放在第二位，把她放在第一位，我觉得这个女生不可交"。郭富城自年出演《三岔口》男主演开始，其演艺道路攀上新高，《三岔口》与《父子》为其捧回多尊影帝奖项。此次，出演由姚树华导演执导的《白银帝国》，对城城来说是一个全新体验，他在演出过程中奉献了自己的多个第一次，第一次全国语出演，第一次演绎初夜。他此次深入地与国际化的团队合作，收益良多。在采访过程中，能够深刻体会到郭富城的勤力，也就是所谓的工作狂的一面，他不仅乐于学习，还乐于在歌手、演员、代言人甚至幕后策划等多重角色之间自由变幻。郭富城：sina.com的所有网友大家好，我是郭富城，我现在在柏林。新浪娱乐：昨天我们去参加《白银帝国》的世界首映礼，天气非常冷，但看到你的很多粉丝都在红地毯然等候你，也表现出超乎寻常的热情。郭富城：我反而觉得很惊讶，没想到在柏林也有很多中国人，他们都是来念书的一些年轻的朋友，我可以深深体会到他们对我的支持和爱护，我不知道怎么样可以去答谢他们。我希望以后有更多的作品，有机会再来到柏林参展，这样就有机会可以再一次可以看到我的作品。新浪娱乐：这一次到柏林，是因为你主演的《白银帝国》参加特别放映的单元，也有一个世界的首映礼，昨天是你第一次在大银幕上看到自己在这部影片中的表演，你满意吗？郭富城：整个电影在制作完成之后是我第一次跟一班演员坐下来，和其他观众一起很安静地去看这部电影。我们这部电影是在年的月份拍的，距离现在已经有两年多的时间了，现在来看当时自己的演出有点不习惯。我觉得一个演员，在自己的心态方面一直保持不停地进步，我会在心里说"这个是两年前的我？我也好象有点不一样"。《白银帝国》有我从影以来很多个第一次，它是我第一次拍的古装戏，也是第一次拍的清代戏，为了演这个角色还要剃头，要穿一些清代的服装，也是我第一次用全国语对白来在里面去演绎一个角色，对我来说困难相当大。在这部戏里有很多不同演员和我来演对手戏，也需要很多对白，要透过我的台词和我说台词的情绪去把讯息传递给观众，对我来说普通话不是我的母语，我一直在学习。现在我的国语比以前好一点点，主要的原因也可能是因为拍了《白银帝国》这部电影。我还记得当时我们在拍这个电影的时候，基本上就只有我一个香港的演员，全剧组的人都是在用普通话沟通，我很快就被带入到这个语言环境中。新浪娱乐：昨天接机的时候，我们大家都很惊讶，说郭富城的普通话说得好得超乎我们自己的想象。郭富城：谢谢。虽然我也不断在练习普通话，但是在拍戏的时候仍然会有一点不习惯，因为不管我的对白有多熟练，到了你真的表演的时候，还是会有一点陌生感，慢慢地融入到角色里有导演很细心地引导，能够让我有更好的表现在戏里面。可能也希望大家包涵，因为毕竟普通话不是我的母语。新浪娱乐：我们发现在《白银帝国》里还有一个所谓的很唯美的激情的戏份，身体的裸露不是很多，但是表现得很美好。和女演员这样合作，是你的第一次吗？郭富城：我和郝蕾合作了一幕初夜的戏，虽然我们是第一次合作，但我们之前有很多沟通。郝蕾是一个非常有深度的演员，也非常有经验，所以大家合作的时候都非常默契。我们俩会坐下来沟通，尽量去了解多一点关于这个角色里面对方的想法，这样可以让我们两个人比较接近地投入。初夜的戏是戏里面的回忆，我一出来大概是演岁的我，回忆的片段里是十年前的我，我们的这一幕戏要有一种童真。我们现在我们真实的年龄早就已经不是岁了，希望能够去让观众信服。新浪娱乐：你喜欢自己在戏里穿古装留辫子的扮相吗？郭富城：三爷整个造型，我觉得还可以。我两年前拍完之后一直都没有拍古装戏，也没有接触这样的戏路。所以在戏院里面看也会问自己这个是郭富城吗，会有一点点怪，但我却更多的看到的是这个角色"三爷"，看到我演绎出的这个角色，他的本性，他在戏里对爱情的执著。新浪娱乐：你在电影中是张铁林老师的儿子，你跟他的感情也很纠葛，你们怎么互动呢？郭富城：张老师是一个非常优秀的演员，他也非常平易近人，很关照所有剧组里的人，在他身上我也学到了很多。我能够跟一群很优秀的演员合作，会很舒服，没有什么压力。我很乐意和剧组里所有的演员一起工作，这一次能够有机会和这些实力派的前辈合作，是我的福气。新浪娱乐：以前你演《三岔口》或者是演《父子》，我们看到你的演技很棒，但是和这个电影还是不一样，因为那些都是现代戏，和我们的年代也更近。这一次你演古装，一个年代久远的人物就能够来到柏林，感觉如何？
新浪娱乐讯月日下午点，由新浪娱乐主办的“新浪潮”华语类型片论剑电影主题论坛在香港影视博览上继续展开，今天是第三场活动，也是本届国际电影节的最后一场，本日论题为“功夫武侠旧瓶如何装新酒”，邀请了香港金像奖主席陈嘉上、金牌导演刘伟强与光线影业总裁张昭一起探讨功夫武侠电影在新的市场的要求下如何创新。作为华语电影最独特的类型，功夫、武侠曾经屡掀风云热潮，从胡金铨李小龙到徐克李连杰，功夫、武侠频频旧瓶装新酒，时至年，面对美国克隆、泰拳凶猛，我们还有什么高招呢？本次论坛为此先后提出几大论题，除作为香港功夫片分水岭之作的《精武门》近四十年来在剧情、动作等领域所经历的风格流变，还探讨了中国功夫在面对好莱坞技术革命冲击下的应变策略，至于西片《阿凡达》所引发的全球电影浪潮，更从中折射出中国功夫片与D技术之间的矛盾关系……功夫片峥嵘岁月的波澜起伏，尚待电影人一一道来。壹：功夫电影传统“三变” 一变《精武门》：拳脚扬威的功夫新纪香港真正意义上的功夫武侠片发扬于年胡鹏执导的《黄飞鸿》系列，到了年代又有曹达华版的《如来神掌》系列涌现，直至张彻与胡金铨等人拍出一系列武侠巨作，该类型电影在发展轨迹上已踏上一个高峰.。.然而，直至年李小龙的《精武门》出现，却更是将香港功夫片的地位带上了另一个无可逾越的辉煌境地，也堪称香港电影冲出亚洲、走向世界的重要标志！作为功夫/武侠电影的主题论坛，一部日久弥新的功夫经典对任何一位导演而言都是一段永恒的光影印记。论坛开始后，主持人即开门见山地向三位电影人问及当年对自己印象最深的功夫电影，三人则随即在回顾中寻得了自己曾经的激情和感动——李小龙、《精武门》、李连杰、《少林寺》……陈嘉上：在我看过的香港功夫片中，第一部让我印象深刻的电影就是《精武门》，因为《精武门》和李小龙让我从此爱上了功夫片。那段时间我还在上中学，到戏院看《精武门》之后觉得特别棒，等到离开戏院以后马上就想找双截棍来舞，反正就是想找遍方法去学李小龙打，当时所有的年轻人都是这样的。还有一件事就是，当年《精武门》不但在亚洲很轰动，就连世界范围内都是影响深远的，我可以说：《精武门》上映后有段时间都在代表中国人在海外的形象！我年到加拿大念书，在当地戏院卖海报的地方，头十几张陈列的海报必定是李小龙，然后我们当时做学生的贴在房间里的照片也从来都是李小龙，所以你看《精武门》对中国人在西方的形象产生了多大的影响。刘伟强：小时候看完了《精武门》，回家拿妈妈的地拖棍拆开以后就拿去当双截棍使。我们以前出国拍戏，到欧洲那边去，就算自己的身板很瘦小，但一对着那些牛高马大的外国人大喊一声：“阿打！”就把他们给吓跑了，因为他们都看过李小龙，知道“阿打”这个词是多厉害，所以如果你到了外国，你就会感觉到李小龙的影响力所在。张昭：虽然我跟陈嘉上导演和刘伟强导演都是“六零后”，但其实我们的观影经验是完全不一样的。我看的第一部功夫电影是李连杰版的《少林寺》，然后第二部就是《尖峰时刻》，陈嘉上导演的《精武英雄》我是在电视上看的。我个人认为，这些功夫片可以说是反映了华人在世界地位上的变化，看《少林寺》的时候正值改革开放初期，所以对于中国人而言就有一种“英雄出少年”感觉，好像整个形象都重生了；然后看《尖峰时刻》其实我是有点心酸的，毕竟当时成龙已贵为国际巨星，居然要在一部电影里演一些嬉皮笑脸的角色，这其实跟我们在国外读书时候的状况是一样了；但到了现在的《精武风云》，我觉得就已经完全不同了，像甄子丹的形象已经足以跟国外平起平坐，就等于跟整个世界都是平视的。二变《精武英雄》：独树一帜的家国哲学李小龙去世十多年后，陈嘉上又以一部全新的《精武英雄》折服了无数观众的心。当时正值武侠片风靡全港，传统功夫片几乎乏人问津，而陈嘉上偏偏选择逆流而上，以动人的情节、真实的武打和澎湃的情感在武侠大潮中成功杀出一条血路，而《精武英雄》也至今堪称影响整整一代观众的功夫巨制！在论坛举行当日，主持人专程询问起陈嘉上拍摄《精武英雄》的幕前幕后，而陈嘉上也眉飞色舞，仔细向现场观众分析起这部功夫经典的创作理念——陈嘉上：为什么我会拍《精武英雄》？因为当时香港武侠片不停在拍“东方不败”，银幕上谁都是大侠、谁都是永远不败，打起来也要飞来飞去，看多了我就真的觉得很假。所以我就去跟袁和平说：“现在要给李连杰开一部新片，应该怎么拍呢？”后来我想来想去，还是提出重拍《精武门》的构想，但当时我一说出去其他人都很害怕，说：《精武门》这么经典，怎么重拍啊？然后我向他们提出两方面的看法：第一，我一直都很喜欢功夫片，自己年轻的时候也学过一些功夫，所以自己觉得很好玩，也想亲身拍一次。第二，我认为要重拍《精武门》，首先李连杰就一定要是李连杰，不能学李小龙那样喊“啊打”，一定要维系李小龙本身的风格，所以等到最后我们专程去调整李小龙在电影里的形象之后，这部片就一致通过了。陈嘉上：我认为拍民族英雄题材的电影，不光有动作武打，还应该有故事，而且更应该考虑有没从中寄托一些现实意义，这些都是很重要的创作素材。就像张昭先生说的，以前国家尚未富强，不但外国人看不起中国人，就连中国人本身都看不起自己，觉得中国人在世界上没有地位，一提到历史就是遍地伤痛，所以很没信心。后来虽然有一部《精武门》出来，也有李小龙这么个大英雄，让很多观众觉得有了一些希望，但可惜他最后还是死了，像结尾一下子跳出去，难免还是让人觉得有点“傻”，所以感觉还是找不到真正的出路。后来我在拍新版《精武门》的时候，我明显感觉到国家已经很强大，因为改革开放了嘛，就有一种“中国人从此站起来”的感觉，然后就形成了新方向和新背景，促成我新的创作角度：中国人不但要有功夫，还要有头脑！所以我拍《精武英雄》就不会跟老版一样，说所有日本人都是坏人，一看到日本鬼子就要打一顿，新版就选择区探讨帝国主义和军国主义这些，然后也写到日本人里面也有好人，比如仓田保昭那个角色。三变《精武风云》：从英雄晋升超级英雄、《精武门》早已成为无数影迷心目中公认的“永恒经典”，因此在如今动作演员青黄不接的时代，如何觅得实至名归的巨星重新演绎民族英雄陈真亦是惹人关注。论坛当日，主持人即由年代的李小龙、年代的成龙和年代的李连杰后述至年的尴尬境地，藉此强调《精武风云》在创新突破上的“含金量”，这回可轮到陈嘉上与刘伟强你一言我一语了：两位导演透露，为此也想尽办法，比如，陈嘉上为这个电影写了八稿剧本，他们和该片主演甄子丹之间每天都在“彼此折磨”，甄子丹，也张昭誉为从英雄成为“超级英雄”——陈嘉上：我这个拍《精武英雄》的家伙怎么跟那个拍《风云雄霸天下》的家伙混在一起？这应该是《精武风云》最大的悬念了，说白了就是两部片的风格怎么融合起来。所以这次我就是想，用我的故事去搭配刘伟强的动作和特效，相信会产生新的化学作用。另外一个还有甄子丹，我觉得甄子丹是个一根筋的人，只要他觉得好的就会不断去做，所以我怕我拉不住他，就干脆去找刘伟强，三人弄个“金三角”一起干。当然，我明白这部戏并不好拍，但在爆发的过程中，因为我们已经建立起“金三角”的联盟，所以各自都有发挥出相应的作用。刘伟强：陈嘉上来找我的时候，我就一直在想：这部片到底应该怎么拍？结果越想压力越大。主要是我们不知道哪些是新的元素，还有怎么把一些新的东西放进去，结果每天拍的过程中都会想，到最后我瘦了十五磅，这可是我拍戏以来的第一次。陈嘉上：我从未试过自己的剧本被打回头的，但碰上了刘伟强就偏偏给退稿了，所以说这次拍《精武风云》我奉献了我的“第一次”！其实拍戏过程中是这样的，我跟刘伟强、甄子丹三个人每天都在挑战自己，而且永远把要求定得更高，像我交剧本后刘伟强总是说“这样还不行，再多写一点吧！”然后我惟有说：“好吧，再多一点。”所以这部《精武风云》我一共写了八稿，而且到现场以后还要经常修改，但是这个过程中拍得很开心，因为通过不断的尝试和沟通有了很多突破。新浪娱乐讯月日下午点，由新浪娱乐主办的“新浪潮”华语类型片论剑电影主题论坛在香港影视博览上继续展开，今天是第三场活动，也是本届国际电影节的最后一场，本日论题为“功夫武侠旧瓶如何装新酒”，邀请了香港金像奖主席陈嘉上、金牌导演刘伟强与光线影业总裁张昭一起探讨功夫武侠电影在新的市场的要求下如何创新。作为华语电影最独特的类型，功夫、武侠曾经屡掀风云热潮，从胡金铨李小龙到徐克李连杰，功夫、武侠频频旧瓶装新酒，时至年，面对美国克隆、泰拳凶猛，我们还有什么高招呢？本次论坛为此先后提出几大论题，除作为香港功夫片分水岭之作的《精武门》近四十年来在剧情、动作等领域所经历的风格流变，还探讨了中国功夫在面对好莱坞技术革命冲击下的应变策略，至于西片《阿凡达》所引发的全球电影浪潮，更从中折射出中国功夫片与D技术之间的矛盾关系……功夫片峥嵘岁月的波澜起伏，尚待电影人一一道来。壹：功夫电影传统“三变” 一变《精武门》：拳脚扬威的功夫新纪香港真正意义上的功夫武侠片发扬于年胡鹏执导的《黄飞鸿》系列，到了年代又有曹达华版的《如来神掌》系列涌现，直至张彻与胡金铨等人拍出一系列武侠巨作，该类型电影在发展轨迹上已踏上一个高峰.。.然而，直至年李小龙的《精武门》出现，却更是将香港功夫片的地位带上了另一个无可逾越的辉煌境地，也堪称香港电影冲出亚洲、走向世界的重要标志！作为功夫/武侠电影的主题论坛，一部日久弥新的功夫经典对任何一位导演而言都是一段永恒的光影印记。论坛开始后，主持人即开门见山地向三位电影人问及当年对自己印象最深的功夫电影，三人则随即在回顾中寻得了自己曾经的激情和感动——李小龙、《精武门》、李连杰、《少林寺》……陈嘉上：在我看过的香港功夫片中，第一部让我印象深刻的电影就是《精武门》，因为《精武门》和李小龙让我从此爱上了功夫片。那段时间我还在上中学，到戏院看《精武门》之后觉得特别棒，等到离开戏院以后马上就想找双截棍来舞，反正就是想找遍方法去学李小龙打，当时所有的年轻人都是这样的。还有一件事就是，当年《精武门》不但在亚洲很轰动，就连世界范围内都是影响深远的，我可以说：《精武门》上映后有段时间都在代表中国人在海外的形象！我年到加拿大念书，在当地戏院卖海报的地方，头十几张陈列的海报必定是李小龙，然后我们当时做学生的贴在房间里的照片也从来都是李小龙，所以你看《精武门》对中国人在西方的形象产生了多大的影响。刘伟强：小时候看完了《精武门》，回家拿妈妈的地拖棍拆开以后就拿去当双截棍使。我们以前出国拍戏，到欧洲那边去，就算自己的身板很瘦小，但一对着那些牛高马大的外国人大喊一声：“阿打！”就把他们给吓跑了，因为他们都看过李小龙，知道“阿打”这个词是多厉害，所以如果你到了外国，你就会感觉到李小龙的影响力所在。张昭：虽然我跟陈嘉上导演和刘伟强导演都是“六零后”，但其实我们的观影经验是完全不一样的。我看的第一部功夫电影是李连杰版的《少林寺》，然后第二部就是《尖峰时刻》，陈嘉上导演的《精武英雄》我是在电视上看的。我个人认为，这些功夫片可以说是反映了华人在世界地位上的变化，看《少林寺》的时候正值改革开放初期，所以对于中国人而言就有一种“英雄出少年”感觉，好像整个形象都重生了；然后看《尖峰时刻》其实我是有点心酸的，毕竟当时成龙已贵为国际巨星，居然要在一部电影里演一些嬉皮笑脸的角色，这其实跟我们在国外读书时候的状况是一样了；但到了现在的《精武风云》，我觉得就已经完全不同了，像甄子丹的形象已经足以跟国外平起平坐，就等于跟整个世界都是平视的。二变《精武英雄》：独树一帜的家国哲学李小龙去世十多年后，陈嘉上又以一部全新的《精武英雄》折服了无数观众的心。当时正值武侠片风靡全港，传统功夫片几乎乏人问津，而陈嘉上偏偏选择逆流而上，以动人的情节、真实的武打和澎湃的情感在武侠大潮中成功杀出一条血路，而《精武英雄》也至今堪称影响整整一代观众的功夫巨制！在论坛举行当日，主持人专程询问起陈嘉上拍摄《精武英雄》的幕前幕后，而陈嘉上也眉飞色舞，仔细向现场观众分析起这部功夫经典的创作理念——陈嘉上：为什么我会拍《精武英雄》？因为当时香港武侠片不停在拍“东方不败”，银幕上谁都是大侠、谁都是永远不败，打起来也要飞来飞去，看多了我就真的觉得很假。所以我就去跟袁和平说：“现在要给李连杰开一部新片，应该怎么拍呢？”后来我想来想去，还是提出重拍《精武门》的构想，但当时我一说出去其他人都很害怕，说：《精武门》这么经典，怎么重拍啊？然后我向他们提出两方面的看法：第一，我一直都很喜欢功夫片，自己年轻的时候也学过一些功夫，所以自己觉得很好玩，也想亲身拍一次。第二，我认为要重拍《精武门》，首先李连杰就一定要是李连杰，不能学李小龙那样喊“啊打”，一定要维系李小龙本身的风格，所以等到最后我们专程去调整李小龙在电影里的形象之后，这部片就一致通过了。陈嘉上：我认为拍民族英雄题材的电影，不光有动作武打，还应该有故事，而且更应该考虑有没从中寄托一些现实意义，这些都是很重要的创作素材。就像张昭先生说的，以前国家尚未富强，不但外国人看不起中国人，就连中国人本身都看不起自己，觉得中国人在世界上没有地位，一提到历史就是遍地伤痛，所以很没信心。后来虽然有一部《精武门》出来，也有李小龙这么个大英雄，让很多观众觉得有了一些希望，但可惜他最后还是死了，像结尾一下子跳出去，难免还是让人觉得有点“傻”，所以感觉还是找不到真正的出路。后来我在拍新版《精武门》的时候，我明显感觉到国家已经很强大，因为改革开放了嘛，就有一种“中国人从此站起来”的感觉，然后就形成了新方向和新背景，促成我新的创作角度：中国人不但要有功夫，还要有头脑！所以我拍《精武英雄》就不会跟老版一样，说所有日本人都是坏人，一看到日本鬼子就要打一顿，新版就选择区探讨帝国主义和军国主义这些，然后也写到日本人里面也有好人，比如仓田保昭那个角色。三变《精武风云》：从英雄晋升超级英雄、《精武门》早已成为无数影迷心目中公认的“永恒经典”，因此在如今动作演员青黄不接的时代，如何觅得实至名归的巨星重新演绎民族英雄陈真亦是惹人关注。论坛当日，主持人即由年代的李小龙、年代的成龙和年代的李连杰后述至年的尴尬境地，藉此强调《精武风云》在创新突破上的“含金量”，这回可轮到陈嘉上与刘伟强你一言我一语了：两位导演透露，为此也想尽办法，比如，陈嘉上为这个电影写了八稿剧本，他们和该片主演甄子丹之间每天都在“彼此折磨”，甄子丹，也张昭誉为从英雄成为“超级英雄”——陈嘉上：我这个拍《精武英雄》的家伙怎么跟那个拍《风云雄霸天下》的家伙混在一起？这应该是《精武风云》最大的悬念了，说白了就是两部片的风格怎么融合起来。所以这次我就是想，用我的故事去搭配刘伟强的动作和特效，相信会产生新的化学作用。另外一个还有甄子丹，我觉得甄子丹是个一根筋的人，只要他觉得好的就会不断去做，所以我怕我拉不住他，就干脆去找刘伟强，三人弄个“金三角”一起干。当然，我明白这部戏并不好拍，但在爆发的过程中，因为我们已经建立起“金三角”的联盟，所以各自都有发挥出相应的作用。刘伟强：陈嘉上来找我的时候，我就一直在想：这部片到底应该怎么拍？结果越想压力越大。主要是我们不知道哪些是新的元素，还有怎么把一些新的东西放进去，结果每天拍的过程中都会想，到最后我瘦了十五磅，这可是我拍戏以来的第一次。陈嘉上：我从未试过自己的剧本被打回头的，但碰上了刘伟强就偏偏给退稿了，所以说这次拍《精武风云》我奉献了我的“第一次”！其实拍戏过程中是这样的，我跟刘伟强、甄子丹三个人每天都在挑战自己，而且永远把要求定得更高，像我交剧本后刘伟强总是说“这样还不行，再多写一点吧！”然后我惟有说：“好吧，再多一点。”所以这部《精武风云》我一共写了八稿，而且到现场以后还要经常修改，但是这个过程中拍得很开心，因为通过不断的尝试和沟通有了很多突破。
新浪娱乐讯日前，由西安曲江梦园影视公司投资拍摄的现代平民戏《家寓户小》在北京杀青。这是西安曲江集团成立一年多来投拍的第一部电视剧。总制片人也是曲江集团董事长吴天明(blog)表示，之所以一年多才拍一部集的电视剧，是因为一直没有找到好本子。而为了解决这个矛盾，曲江集团继前不久刚刚结束的电影编剧提高班之后，还会专门办一个电视剧编剧班。而明年他很有可能重执导筒拍摄新的电影作品。要培养电视剧作家吴天明透露，曲江影视集团成立以后，专门挑选专业人员成立了一个选本的小组。但一年多来，好剧本真的难得一见。“这是曲江梦园影视投资的第一部电视剧，原著小说有一个好的基础，用了、个月的时间改编，最后拿到了现在的剧本。”吴天明说，“所以我们曲江影视明年会邀请国内外的著名电视剧作家来西安讲课，办一个专门的电视剧编剧班。”将执导中影农民戏导演出身的吴天明现在更多的忙于曲江影视的日常事务，但再过一两年，观众们很有可能看到他的新作。中影投资拍摄的一部农民史诗电影将由他来执导。“陕西有一个农民从岁开始记日记，记了年，里面写了自己、家人和村民的家长里短，可以说一部浓缩的中国现代史，因为中国的历史就是一部对农民的‘折腾’史。”吴天明说。而这部电影已经确定由著名编剧《芦苇》执笔，创作剧本阶段需要大约半年，顺利的话明年初就可以开机拍摄。范晨/文新浪娱乐讯日前，由西安曲江梦园影视公司投资拍摄的现代平民戏《家寓户小》在北京杀青。这是西安曲江集团成立一年多来投拍的第一部电视剧。总制片人也是曲江集团董事长吴天明(blog)表示，之所以一年多才拍一部集的电视剧，是因为一直没有找到好本子。而为了解决这个矛盾，曲江集团继前不久刚刚结束的电影编剧提高班之后，还会专门办一个电视剧编剧班。而明年他很有可能重执导筒拍摄新的电影作品。要培养电视剧作家吴天明透露，曲江影视集团成立以后，专门挑选专业人员成立了一个选本的小组。但一年多来，好剧本真的难得一见。“这是曲江梦园影视投资的第一部电视剧，原著小说有一个好的基础，用了、个月的时间改编，最后拿到了现在的剧本。”吴天明说，“所以我们曲江影视明年会邀请国内外的著名电视剧作家来西安讲课，办一个专门的电视剧编剧班。”将执导中影农民戏导演出身的吴天明现在更多的忙于曲江影视的日常事务，但再过一两年，观众们很有可能看到他的新作。中影投资拍摄的一部农民史诗电影将由他来执导。“陕西有一个农民从岁开始记日记，记了年，里面写了自己、家人和村民的家长里短，可以说一部浓缩的中国现代史，因为中国的历史就是一部对农民的‘折腾’史。”吴天明说。而这部电影已经确定由著名编剧《芦苇》执笔，创作剧本阶段需要大约半年，顺利的话明年初就可以开机拍摄。范晨/文
本周综述索尼的低成本悬疑犯罪青春浪漫励志片《决胜点》()神勇无敌，在《傻瓜》(Leatherheads)和《尼姆岛》(Nim'sIsland)两大新兵面前稳扎稳打，成功守住宝座，为东家迎来年内的第三个票房状元头衔。由于两部新片未如预期，大盘总和再跌个百分点，降至万美元；同样是前周冠军连庄的景象，前年和去年同期的《冰河世纪》和《冰刀双人组》蝉联周远远高过如今。虽然借助去年底的“惯性”，年的圈钱速度仍贵为史上最快，但实际的影市现状已基本冷到年的水平，不禁令人担心暑期档的前景。本周是新专题“奥斯卡战线”的第一期。依据化整为零的策略，首先进行年奥斯卡主要奖项的春季前瞻，从大家最关注的影后开始——凯特·温斯莱特、凯特·布兰切特、劳拉·琳妮、章子怡、陈冲、艾米莉·布兰特、安吉丽娜·茱莉为本期的推荐选手。同时，还有包括“《极速赛车手》可能是大失败作”在内的各项流言与您分享。上星期冠军《决胜点》（）漂亮地打赢卫冕之战，在家院线内进账万＄，单馆平均近＄，而次周跌幅仅.%则令人惊叹。是赌城的魅力使然，还是影帝凯文·史派西的面子无边呢？他在此前的一系列票房号召力受损，此番被《点》大大地修复，现在万＄已属探囊取物，万亦在射程范围内。顺便一提，不温不火的《超人归来》对提升人气毫无帮助这点，不止是针对史派西，“超女郎”凯特·博斯沃斯小姐同样有份，因此参与本片算是她演艺生涯中的一步好棋。另一方面，英伦出产的小男生吉姆·斯特吉斯去年已在《穿越苍穹》中奉献了出众演技，经过此一役，知名度与商业价值势必攀升至新的台阶，希望这能在不久之后的两部新作《CrossingOver》和《FiftyDeadMenWalking》中体现出来。显而易见，成功吸引年轻观众当然是《点的》制胜法宝，也就难怪主攻情侣层的《傻瓜》（Leatherheads）和尝试全年龄的《尼姆岛》（Nim'sIsland）被分流走了大批客源。尽管这两部新片的首映票房万＄和万＄看似不相伯仲，但由于《傻瓜》只有家电影院且平均单家约收益＄，而《尼姆岛》在家院线的“亩产”仅不足＄，所以高下立见。世纪福克斯的昏招不止于错选《尼姆岛》，更可怕的是《霍顿与无名氏》难得的持久力被同属全年龄观赏型的《尼姆岛》严重损毁。本星期一下子爆出.%下滑度的《霍顿》目前票房总和.亿＄，仍以不足万＄的优势领先于《篱笆墙外》的同期数字。但《霍顿》能否超越.亿＄的《篱笆》此时已不好说，先乐观估计应能最终突破.亿＄吧。另外，第五位进榜的新片《恐怖废墟》（TheRuins）在家电影院内只收获了＄左右的平均成绩，开张总数不过万＄，实在乏善可陈。毕成功(blog)/文本周综述索尼的低成本悬疑犯罪青春浪漫励志片《决胜点》()神勇无敌，在《傻瓜》(Leatherheads)和《尼姆岛》(Nim'sIsland)两大新兵面前稳扎稳打，成功守住宝座，为东家迎来年内的第三个票房状元头衔。由于两部新片未如预期，大盘总和再跌个百分点，降至万美元；同样是前周冠军连庄的景象，前年和去年同期的《冰河世纪》和《冰刀双人组》蝉联周远远高过如今。虽然借助去年底的“惯性”，年的圈钱速度仍贵为史上最快，但实际的影市现状已基本冷到年的水平，不禁令人担心暑期档的前景。本周是新专题“奥斯卡战线”的第一期。依据化整为零的策略，首先进行年奥斯卡主要奖项的春季前瞻，从大家最关注的影后开始——凯特·温斯莱特、凯特·布兰切特、劳拉·琳妮、章子怡、陈冲、艾米莉·布兰特、安吉丽娜·茱莉为本期的推荐选手。同时，还有包括“《极速赛车手》可能是大失败作”在内的各项流言与您分享。上星期冠军《决胜点》（）漂亮地打赢卫冕之战，在家院线内进账万＄，单馆平均近＄，而次周跌幅仅.%则令人惊叹。是赌城的魅力使然，还是影帝凯文·史派西的面子无边呢？他在此前的一系列票房号召力受损，此番被《点》大大地修复，现在万＄已属探囊取物，万亦在射程范围内。顺便一提，不温不火的《超人归来》对提升人气毫无帮助这点，不止是针对史派西，“超女郎”凯特·博斯沃斯小姐同样有份，因此参与本片算是她演艺生涯中的一步好棋。另一方面，英伦出产的小男生吉姆·斯特吉斯去年已在《穿越苍穹》中奉献了出众演技，经过此一役，知名度与商业价值势必攀升至新的台阶，希望这能在不久之后的两部新作《CrossingOver》和《FiftyDeadMenWalking》中体现出来。显而易见，成功吸引年轻观众当然是《点的》制胜法宝，也就难怪主攻情侣层的《傻瓜》（Leatherheads）和尝试全年龄的《尼姆岛》（Nim'sIsland）被分流走了大批客源。尽管这两部新片的首映票房万＄和万＄看似不相伯仲，但由于《傻瓜》只有家电影院且平均单家约收益＄，而《尼姆岛》在家院线的“亩产”仅不足＄，所以高下立见。世纪福克斯的昏招不止于错选《尼姆岛》，更可怕的是《霍顿与无名氏》难得的持久力被同属全年龄观赏型的《尼姆岛》严重损毁。本星期一下子爆出.%下滑度的《霍顿》目前票房总和.亿＄，仍以不足万＄的优势领先于《篱笆墙外》的同期数字。但《霍顿》能否超越.亿＄的《篱笆》此时已不好说，先乐观估计应能最终突破.亿＄吧。另外，第五位进榜的新片《恐怖废墟》（TheRuins）在家电影院内只收获了＄左右的平均成绩，开张总数不过万＄，实在乏善可陈。毕成功(blog)/文
我觉得审查方面反而不是一个问题。就我个人来讲，最大的问题是——我们无法适应内地观众的审美需要。撰稿·乌力斯(特约记者)《新宿事件》是尔冬升筹备年的电影，这部费尽心思的作品，找来成龙、吴彦祖、徐静蕾、范冰冰，符合港产合拍片“内地主角要占到三分之一”的相关规定，但最终因为片中的诸多暴力元素，未能通过国家电影局的审查，不能在内地上映。在接受记者采访时，作为不愿“北上”而固守本地的香港导演，尔冬升担心的不是自己的电影，而是整个香港电影。年，香港没有一部真正香港投资的电影，各家公司放了一年的长假。这样的现实让尔冬升很沮丧：“香港电影，从创意到投资，导演到演员，制作到发行，每个环节都有病。类似血压高、糖尿病，不治不会马上死，但反正你早晚会死。”香港的弱势文化心理记者：你为什么不愿意妥协进内地？尔冬升：《新宿事件》能不能在内地上映，不是我能决定的。我们都不需要去送审，自己就知道有问题……再加上剪完那个版，支离破碎了，我觉得不行，那就算了，直接就放弃内地，很简单的处理方式。这个电影的投资方包括中影，我当然想进内地，但我不可能为适应审查制度牺牲作品的完整。像刘德华演的《大块头有大智慧》，剪的内地版，观众完全看不懂。报纸上直接有人写文章骂：“什么烂东西都可以拿金像奖。”当我决定放弃内地市场，成龙也跟我急，我就跟他说，如果我们只是为了卖票，乱剪一个版本骗观众进去，那名声坏掉了，以后拍什么都难了。记者：怎么看待香港电影进内地的得与失？尔冬升：其实吴思远的功劳最大，他一直跟中联办、新华社很多部门在谈。反过来讲，合拍片不光对香港电影有好处，内地电影业也得到了好处。我们以前刚和内地接触的时候，一起开会，那些内地导演觉得：香港导演怎么对市场这么熟悉。那时候，很多导演还是厂里人，根本不考虑商业回收，拷贝卖多少个跟他也没什么关系。现在内地完全和香港一样了，还出现了民营和个体户，变化很大。记者：你说“香港人现在的文化心理是一个弱势的心理”，为什么？尔冬升：只是一个感觉。从前，香港人是比较骄傲的心态，现在，大家都觉得香港人比较憨厚了(笑)。你在电影里面也可以看到，合拍从上世纪年代就开始了，以前香港人拍内地，《深港旗兵》啊，然后就是《过埠新娘》啊，《表姐》啊，把内地人拍成土包子一样。现在影片中有钱的是谁啊？没有香港人，都是内地的。你不觉得从电影里看，这个角色已经开始改变了吗？电影跟着整个社会改变了。记者：以前的香港导演土生土长，非常熟悉这种市民的心理，所以能够拍出所谓“香港味道”的电影。现在，这种环境改变、人的心态也改变的情况下，就你观察，香港导演对于和内地合作是一种什么样的心态？尔冬升：肯定是在摸索之中。其实整个市场还是在发展中，内地现在还是在发展的，它每天改变得太多了。比方说，剧本审查到戏的审查，我们已经累积了很多年的经验。我觉得审查方面反而不是一个问题。就我个人来讲，最大的问题是——我们无法适应内地观众的审美需要。我叫一个内地导演带了一套他小学跟中学的教科书给我，我要看一看，研究一下内地的审美需要。后来我发现，有些东西你学一辈子也没有办法追回来的。比如，冯小刚的喜剧，你把剧本给我我都不会拍，因为我不是在那个环境里面的。像《忘不了》、《新不了情》这种爱情戏，没问题，因为全世界一样的。如果是生活上的东西，我就碰都没法碰，这个文化上的差异太大。内地不要重复香港误区记者：这次两岸三地导演开会，侯孝贤带领十位年轻导演来香港，你怎么看待台湾电影的崛起？尔冬升：我觉得他们复出也是因为有一个内地市场在。很现实的，现在内地正式开放跟台湾可以合拍片了，对台湾电影来说就多了一个市场。台湾的新电影，我看了若干部。我觉得他们没有什么真正的监制制度，所以它在美术、创意上是很有活力的，但是电影的故事完整性还是有问题，有时前面拍得很好，但是到后面结尾，好像怎么都延续不下去。台湾电影低潮那么久，我告诉你，要等另外一批年轻人长大才行。因为之前放弃你的那帮观众是不会再看的了。你要五六年时间，才会有另一批新的观众出来。记者：不用考虑扶植新导演吗？尔冬升：因为老的那一批早晚会淘汰。你看韩国，垮了那么久，它多快就到了一个高峰！现在垮得又多快！它跟现在的台湾，跟内地，可能会有相似的地方。台湾电影现在累积到某个程度了，这么多年轻人一起进来，很扎眼。记者：我看这次长虹和学者两家公司投的两部电影，一个是朱延平在做，另外一个是王晶在做，都是当年的那种传统运作制度。尔冬升：这些片商，把香港电影搞垮，他们是出了很大的力的。所以我跟内地很多朋友讲，你们做电影，有那么好的市场，你们就别那么急功近利，走香港走过的道路。我的剧本一样遇到这个问题了：哇，这个明星好，或者还要用谁谁谁。已经在点菜了。我试过拍桌子，我想说算了，你们不投没关系，我把这个拿到日本，我找角川，我找韩国，把它拍成日本片、韩国片，我不拍华语片了。即使政府支持贴租金，但还要有发行商支持你，那个电影给你上才行。对发行商来讲，你贴我租金我还不愿意呢，我上王晶的戏，卖钱啊，这个是现实。你别跟我讲什么品质，什么是艺术，不要跟我讲。但是如果所有都是艺术片、都不卖钱的话，那些投资人也会很快就退走的，也会有问题的。记者：究竟是什么原因导致很蓬勃的香港电影死掉的？尔冬升：我觉得有很多原因。香港最蓬勃的时候，台湾是我们最大的市场，一部戏可以两千万港币买走的嘛。所以后期片商就开始点菜，这部电影：刘德华加谁我就给多少钱，有点像点菜。现在其实内地也在做这个事情。我就说学得快嘛。现在内地，上片的时候：什么演员，牵涉到那些影院有没有信心给你好的档期，他们不看剧本的。就好像重新走一次香港电影的历程，历史重演啊。其实历史永远重复的。我常劝他们说，你一定要理解整个行业，稍微看宽一点历史，不要太焦虑。这个行业里面，因为它有金钱、权力，利益那么多，其实跟政治有什么差别？没有差别，一样的。美国人就说，政界是长得难看一点的娱乐界嘛。我不“北上”记者：你怎么看陈可辛拍《投名状》，陈嘉上拍《画皮》，徐克拍《女人不坏》？尔冬升：都是为市场嘛。徐克反而会尝试一些文化上的东西，因为他很喜欢北京。他受不了香港了，他比我怒火还多。他找不到人跟他认真地去谈电影，他喜欢的文艺上的东西，都没有人跟他谈。所有的人都跟他谈市场。起码现在在北京，他的朋友会很多。记者：《女人不坏》中，他拍了北京的地下摇滚圈，那是北京的一个文化精神的基础。尔冬升：徐克这个人我很佩服他。包括陈可辛等其他人，我们想很多，是市场上的，取悦观众，取悦老板。我们是铜臭的——我不能代表陈可辛啊(笑)，虽然他也跟我差不多。我们老在谈钱。徐克没有那么在意这一点。你跟徐克谈，他不会跟你讲钱的。我到他家，我跟他喝酒，他从来不会讲这个戏要卖多少钱。徐克除了在讲这个电影之外，他在科技上有特别的追求，有时候就好像——科学家、发明家。我觉得审查方面反而不是一个问题。就我个人来讲，最大的问题是——我们无法适应内地观众的审美需要。撰稿·乌力斯(特约记者)《新宿事件》是尔冬升筹备年的电影，这部费尽心思的作品，找来成龙、吴彦祖、徐静蕾、范冰冰，符合港产合拍片“内地主角要占到三分之一”的相关规定，但最终因为片中的诸多暴力元素，未能通过国家电影局的审查，不能在内地上映。在接受记者采访时，作为不愿“北上”而固守本地的香港导演，尔冬升担心的不是自己的电影，而是整个香港电影。年，香港没有一部真正香港投资的电影，各家公司放了一年的长假。这样的现实让尔冬升很沮丧：“香港电影，从创意到投资，导演到演员，制作到发行，每个环节都有病。类似血压高、糖尿病，不治不会马上死，但反正你早晚会死。”香港的弱势文化心理记者：你为什么不愿意妥协进内地？尔冬升：《新宿事件》能不能在内地上映，不是我能决定的。我们都不需要去送审，自己就知道有问题……再加上剪完那个版，支离破碎了，我觉得不行，那就算了，直接就放弃内地，很简单的处理方式。这个电影的投资方包括中影，我当然想进内地，但我不可能为适应审查制度牺牲作品的完整。像刘德华演的《大块头有大智慧》，剪的内地版，观众完全看不懂。报纸上直接有人写文章骂：“什么烂东西都可以拿金像奖。”当我决定放弃内地市场，成龙也跟我急，我就跟他说，如果我们只是为了卖票，乱剪一个版本骗观众进去，那名声坏掉了，以后拍什么都难了。记者：怎么看待香港电影进内地的得与失？尔冬升：其实吴思远的功劳最大，他一直跟中联办、新华社很多部门在谈。反过来讲，合拍片不光对香港电影有好处，内地电影业也得到了好处。我们以前刚和内地接触的时候，一起开会，那些内地导演觉得：香港导演怎么对市场这么熟悉。那时候，很多导演还是厂里人，根本不考虑商业回收，拷贝卖多少个跟他也没什么关系。现在内地完全和香港一样了，还出现了民营和个体户，变化很大。记者：你说“香港人现在的文化心理是一个弱势的心理”，为什么？尔冬升：只是一个感觉。从前，香港人是比较骄傲的心态，现在，大家都觉得香港人比较憨厚了(笑)。你在电影里面也可以看到，合拍从上世纪年代就开始了，以前香港人拍内地，《深港旗兵》啊，然后就是《过埠新娘》啊，《表姐》啊，把内地人拍成土包子一样。现在影片中有钱的是谁啊？没有香港人，都是内地的。你不觉得从电影里看，这个角色已经开始改变了吗？电影跟着整个社会改变了。记者：以前的香港导演土生土长，非常熟悉这种市民的心理，所以能够拍出所谓“香港味道”的电影。现在，这种环境改变、人的心态也改变的情况下，就你观察，香港导演对于和内地合作是一种什么样的心态？尔冬升：肯定是在摸索之中。其实整个市场还是在发展中，内地现在还是在发展的，它每天改变得太多了。比方说，剧本审查到戏的审查，我们已经累积了很多年的经验。我觉得审查方面反而不是一个问题。就我个人来讲，最大的问题是——我们无法适应内地观众的审美需要。我叫一个内地导演带了一套他小学跟中学的教科书给我，我要看一看，研究一下内地的审美需要。后来我发现，有些东西你学一辈子也没有办法追回来的。比如，冯小刚的喜剧，你把剧本给我我都不会拍，因为我不是在那个环境里面的。像《忘不了》、《新不了情》这种爱情戏，没问题，因为全世界一样的。如果是生活上的东西，我就碰都没法碰，这个文化上的差异太大。内地不要重复香港误区记者：这次两岸三地导演开会，侯孝贤带领十位年轻导演来香港，你怎么看待台湾电影的崛起？尔冬升：我觉得他们复出也是因为有一个内地市场在。很现实的，现在内地正式开放跟台湾可以合拍片了，对台湾电影来说就多了一个市场。台湾的新电影，我看了若干部。我觉得他们没有什么真正的监制制度，所以它在美术、创意上是很有活力的，但是电影的故事完整性还是有问题，有时前面拍得很好，但是到后面结尾，好像怎么都延续不下去。台湾电影低潮那么久，我告诉你，要等另外一批年轻人长大才行。因为之前放弃你的那帮观众是不会再看的了。你要五六年时间，才会有另一批新的观众出来。记者：不用考虑扶植新导演吗？尔冬升：因为老的那一批早晚会淘汰。你看韩国，垮了那么久，它多快就到了一个高峰！现在垮得又多快！它跟现在的台湾，跟内地，可能会有相似的地方。台湾电影现在累积到某个程度了，这么多年轻人一起进来，很扎眼。记者：我看这次长虹和学者两家公司投的两部电影，一个是朱延平在做，另外一个是王晶在做，都是当年的那种传统运作制度。尔冬升：这些片商，把香港电影搞垮，他们是出了很大的力的。所以我跟内地很多朋友讲，你们做电影，有那么好的市场，你们就别那么急功近利，走香港走过的道路。我的剧本一样遇到这个问题了：哇，这个明星好，或者还要用谁谁谁。已经在点菜了。我试过拍桌子，我想说算了，你们不投没关系，我把这个拿到日本，我找角川，我找韩国，把它拍成日本片、韩国片，我不拍华语片了。即使政府支持贴租金，但还要有发行商支持你，那个电影给你上才行。对发行商来讲，你贴我租金我还不愿意呢，我上王晶的戏，卖钱啊，这个是现实。你别跟我讲什么品质，什么是艺术，不要跟我讲。但是如果所有都是艺术片、都不卖钱的话，那些投资人也会很快就退走的，也会有问题的。记者：究竟是什么原因导致很蓬勃的香港电影死掉的？尔冬升：我觉得有很多原因。香港最蓬勃的时候，台湾是我们最大的市场，一部戏可以两千万港币买走的嘛。所以后期片商就开始点菜，这部电影：刘德华加谁我就给多少钱，有点像点菜。现在其实内地也在做这个事情。我就说学得快嘛。现在内地，上片的时候：什么演员，牵涉到那些影院有没有信心给你好的档期，他们不看剧本的。就好像重新走一次香港电影的历程，历史重演啊。其实历史永远重复的。我常劝他们说，你一定要理解整个行业，稍微看宽一点历史，不要太焦虑。这个行业里面，因为它有金钱、权力，利益那么多，其实跟政治有什么差别？没有差别，一样的。美国人就说，政界是长得难看一点的娱乐界嘛。我不“北上”记者：你怎么看陈可辛拍《投名状》，陈嘉上拍《画皮》，徐克拍《女人不坏》？尔冬升：都是为市场嘛。徐克反而会尝试一些文化上的东西，因为他很喜欢北京。他受不了香港了，他比我怒火还多。他找不到人跟他认真地去谈电影，他喜欢的文艺上的东西，都没有人跟他谈。所有的人都跟他谈市场。起码现在在北京，他的朋友会很多。记者：《女人不坏》中，他拍了北京的地下摇滚圈，那是北京的一个文化精神的基础。尔冬升：徐克这个人我很佩服他。包括陈可辛等其他人，我们想很多，是市场上的，取悦观众，取悦老板。我们是铜臭的——我不能代表陈可辛啊(笑)，虽然他也跟我差不多。我们老在谈钱。徐克没有那么在意这一点。你跟徐克谈，他不会跟你讲钱的。我到他家，我跟他喝酒，他从来不会讲这个戏要卖多少钱。徐克除了在讲这个电影之外，他在科技上有特别的追求，有时候就好像——科学家、发明家。
新浪娱乐讯北京时间月日上午，电影《邓稼先》的导演王冀邢和主演巫刚、刘蓓、汤镇宗做客新浪，畅聊了这部讲述我国“两弹之父”邓稼先的电影，以下为聊天实录：  《焦裕禄》导演王冀邢再塑英雄人物主持人尹俊：各位亲爱的网友大家好，我是主持人尹俊。月份又有一部电影要和大家见面了，这部电影的名字叫做《邓稼先》，所以今天请到这部电影的主创人员，首先给大家介绍的是这部电影的导演王冀邢导演。王冀邢：大家好。主持人尹俊：接下来我想请您给我们介绍一下三位主演，可能大家都是耳熟能详，都对他们很熟悉了，但是还是请您介绍一下。王冀邢：好的，这位是巫刚。巫刚：大家好。王冀邢：八一电影制片厂的演员，在我们的片子里扮演邓稼先；中间那位小姐(笑)是刘蓓。刘蓓：大家好(笑)王冀邢：扮演邓稼先的夫人许希鹿。那位是香港演员汤镇宗，在影片中扮演杨振宁教授。汤镇宗：大家好。主持人尹俊：王导，其实很多人对您十年前的一部片子特别了解，《焦裕禄》，所以这次拍《邓稼先》和十年前《焦裕禄》相比是不是有一些不一样的地方？另外我们了解到您不是说别人找到你来拍，是你自己真想拍这个戏，想拍《邓稼先》。王冀邢：对，十年前我们提出这个设想，想把《邓稼先》搬上荧幕，所以从十年前我们就开始采访做剧本，因为当时条件不成熟就没有拍成，一直拖到现在才把它拍出来，也就是去年才开始拍，等了整整十年。这个题材确实是我自己想拍的一个东西，就和当时那个《焦裕禄》一样，当时也是我自己提出来想拍这个东西。这两个东西确实有相同的地方，但也有不同的地方，因为邓稼先我觉得更独特一些，焦裕禄他毕竟还是一个千千万万的县委书记、基层干部中间的一员，但是邓稼先他应该说是中国的原子弹之父，他亲手进行了领导和参与了原子弹氢弹的理论设计，他在中间起了非常关键的作用，做出了巨大的贡献。所以这个人是比较特殊的。   巫刚第一次看剧本被吓到主持人尹俊：所以您想去拍他，我们说邓稼先是两弹之父，所以接下来请问一下巫刚了，这应该是您第一次演科学家，因为我们知道邓稼先这个人离现代很近，他就是当代的一名科学家，是在年以后，建国以后的，我们可以称为当代，所以你怎么去体会他这个人的状态，或者台词或者某方面，您怎么去理解这个人物呢？巫刚：第一次看到这个剧本之后我被吓到了，我确实不敢看，我觉得也看不懂。主持人尹俊：太学术了吗？巫刚：好像太遥远了，而且科学这个领域离我们的生活也太遥远，更何况这个大科学家也太神秘，因为当时他从事这个工作一直是保密的，对他介绍也不是太多，所以我看了剧本第一遍也看不懂，然后用了半个月的时间去查一些资料，几乎是从早到晚，实实在在的在资料里埋了半个月，然后再翻过头来看剧本似乎看懂了。主持人尹俊：很辛苦的一个创作过程。巫刚：对，这和一般的戏确实不一样，一般的戏更多的是了解人物，人物背景，人物关系，也就够了，它这个有一个行业的东西，可能看完所有资料之后翻过头来一想其实科学家很简单，也很单纯，他可能这一生当中只从事这么一项工作，这一项工作是一个长期的过程，心都非常静，也非常单纯，所以这个戏确实对于演员来说做功课的时间要长一些。主持人尹俊：您是一位很资深的老演员了，这方面都得做这么多的功课，我想可能真的是一个挑战，如果换了更年轻或者更加没有太多经验的演员去演可能更困难一些，我不知道导演给这个角色打多少分？王冀邢：这个不好打分，我不知道你的标准是什么(笑)。主持人尹俊：就是有没有完全实现您心目中想要的那个邓稼先？王冀邢：基本上吧，应该说是实现了。   刘蓓为隐形埋名的英雄而感动主持人尹俊：接下来我们问问美女刘蓓，因为我知道刘蓓好像接戏比较讲究，很多角色是不随便去接的，所以这次是怎么会进入到这部戏里来？怎么考虑的？刘蓓：是第一次导演约我见面，说这个戏，然后一下就被这个人物打动了，被他们的事迹，因为他一定要隐姓埋名，邓稼先接受这个任务的时候根本不能跟他的家里人说是什么任务，要去哪儿，也不能通信，就是一下人间蒸发，最后邓稼先跟她说为了这个事业付出他的生命他都觉得是值得的。基本上这样相守吧，我当时觉得挺感动的，所以我就想这是特别好的一个机会。   汤镇宗机缘巧合第一次出演主旋律电影主持人尹俊：汤镇宗呢，因为我知道您是香港演员，来内地演戏竟然演的是《邓稼先》这个戏中的一个角色，所以我想知道您是怎么机缘巧合来到这个剧组里的？汤镇宗：我觉得去年年底吧，当时这个电影找我的时候，刚好有个电视剧在谈，当时我没有想过拍电影，但是这个戏很特别，这是一个说是主旋律，但是我拍下来，我看了剧本，就是感情为主的，是一个很伟大的人，把他的事情拍出来给大家看，很有意思这个戏，所以我就接拍这个戏，没有拍电视剧，算是第一次拍这种题材。主持人尹俊：你演的这个角色每提到他，我就想笑一下，因为最近在网上看他的新闻比较多，杨振宁，不知道您怎么理解这个角色？因为杨振宁离我们生活蛮近的。汤镇宗：非常近(笑)主持人尹俊：所以你是怎么体会这个角色的？汤镇宗：因为了解他有限，香港人对某些事情比较冷漠一点，所以我们从来都不关心科学这些东西，经济我们比较关注一点(笑)。所以我们报纸上边从他结婚这些事情才开始知道一些，所以我很坦白，之前我什么都不知道，导演给我一本书看，所以我一边看，看了两、三天吧，一边看一边想像当时的情景是怎么样，自己画面就出来了，所以这个角色就是这样出来的。但是还好，他没有什么科学上面的东西在戏里边显现出来，所以没有巫刚老师这么困难(笑)。主持人尹俊：所以这次最受挑战的应该是巫刚了，科学的成分太多了，要懂点什么氢弹、原子弹方面的东西。我不知道是不是演完这个角色之后真的了解了点氢弹、原子弹这方面的东西？巫刚：补了点科普知识吧。新浪娱乐讯北京时间月日上午，电影《邓稼先》的导演王冀邢和主演巫刚、刘蓓、汤镇宗做客新浪，畅聊了这部讲述我国“两弹之父”邓稼先的电影，以下为聊天实录：  《焦裕禄》导演王冀邢再塑英雄人物主持人尹俊：各位亲爱的网友大家好，我是主持人尹俊。月份又有一部电影要和大家见面了，这部电影的名字叫做《邓稼先》，所以今天请到这部电影的主创人员，首先给大家介绍的是这部电影的导演王冀邢导演。王冀邢：大家好。主持人尹俊：接下来我想请您给我们介绍一下三位主演，可能大家都是耳熟能详，都对他们很熟悉了，但是还是请您介绍一下。王冀邢：好的，这位是巫刚。巫刚：大家好。王冀邢：八一电影制片厂的演员，在我们的片子里扮演邓稼先；中间那位小姐(笑)是刘蓓。刘蓓：大家好(笑)王冀邢：扮演邓稼先的夫人许希鹿。那位是香港演员汤镇宗，在影片中扮演杨振宁教授。汤镇宗：大家好。主持人尹俊：王导，其实很多人对您十年前的一部片子特别了解，《焦裕禄》，所以这次拍《邓稼先》和十年前《焦裕禄》相比是不是有一些不一样的地方？另外我们了解到您不是说别人找到你来拍，是你自己真想拍这个戏，想拍《邓稼先》。王冀邢：对，十年前我们提出这个设想，想把《邓稼先》搬上荧幕，所以从十年前我们就开始采访做剧本，因为当时条件不成熟就没有拍成，一直拖到现在才把它拍出来，也就是去年才开始拍，等了整整十年。这个题材确实是我自己想拍的一个东西，就和当时那个《焦裕禄》一样，当时也是我自己提出来想拍这个东西。这两个东西确实有相同的地方，但也有不同的地方，因为邓稼先我觉得更独特一些，焦裕禄他毕竟还是一个千千万万的县委书记、基层干部中间的一员，但是邓稼先他应该说是中国的原子弹之父，他亲手进行了领导和参与了原子弹氢弹的理论设计，他在中间起了非常关键的作用，做出了巨大的贡献。所以这个人是比较特殊的。   巫刚第一次看剧本被吓到主持人尹俊：所以您想去拍他，我们说邓稼先是两弹之父，所以接下来请问一下巫刚了，这应该是您第一次演科学家，因为我们知道邓稼先这个人离现代很近，他就是当代的一名科学家，是在年以后，建国以后的，我们可以称为当代，所以你怎么去体会他这个人的状态，或者台词或者某方面，您怎么去理解这个人物呢？巫刚：第一次看到这个剧本之后我被吓到了，我确实不敢看，我觉得也看不懂。主持人尹俊：太学术了吗？巫刚：好像太遥远了，而且科学这个领域离我们的生活也太遥远，更何况这个大科学家也太神秘，因为当时他从事这个工作一直是保密的，对他介绍也不是太多，所以我看了剧本第一遍也看不懂，然后用了半个月的时间去查一些资料，几乎是从早到晚，实实在在的在资料里埋了半个月，然后再翻过头来看剧本似乎看懂了。主持人尹俊：很辛苦的一个创作过程。巫刚：对，这和一般的戏确实不一样，一般的戏更多的是了解人物，人物背景，人物关系，也就够了，它这个有一个行业的东西，可能看完所有资料之后翻过头来一想其实科学家很简单，也很单纯，他可能这一生当中只从事这么一项工作，这一项工作是一个长期的过程，心都非常静，也非常单纯，所以这个戏确实对于演员来说做功课的时间要长一些。主持人尹俊：您是一位很资深的老演员了，这方面都得做这么多的功课，我想可能真的是一个挑战，如果换了更年轻或者更加没有太多经验的演员去演可能更困难一些，我不知道导演给这个角色打多少分？王冀邢：这个不好打分，我不知道你的标准是什么(笑)。主持人尹俊：就是有没有完全实现您心目中想要的那个邓稼先？王冀邢：基本上吧，应该说是实现了。   刘蓓为隐形埋名的英雄而感动主持人尹俊：接下来我们问问美女刘蓓，因为我知道刘蓓好像接戏比较讲究，很多角色是不随便去接的，所以这次是怎么会进入到这部戏里来？怎么考虑的？刘蓓：是第一次导演约我见面，说这个戏，然后一下就被这个人物打动了，被他们的事迹，因为他一定要隐姓埋名，邓稼先接受这个任务的时候根本不能跟他的家里人说是什么任务，要去哪儿，也不能通信，就是一下人间蒸发，最后邓稼先跟她说为了这个事业付出他的生命他都觉得是值得的。基本上这样相守吧，我当时觉得挺感动的，所以我就想这是特别好的一个机会。   汤镇宗机缘巧合第一次出演主旋律电影主持人尹俊：汤镇宗呢，因为我知道您是香港演员，来内地演戏竟然演的是《邓稼先》这个戏中的一个角色，所以我想知道您是怎么机缘巧合来到这个剧组里的？汤镇宗：我觉得去年年底吧，当时这个电影找我的时候，刚好有个电视剧在谈，当时我没有想过拍电影，但是这个戏很特别，这是一个说是主旋律，但是我拍下来，我看了剧本，就是感情为主的，是一个很伟大的人，把他的事情拍出来给大家看，很有意思这个戏，所以我就接拍这个戏，没有拍电视剧，算是第一次拍这种题材。主持人尹俊：你演的这个角色每提到他，我就想笑一下，因为最近在网上看他的新闻比较多，杨振宁，不知道您怎么理解这个角色？因为杨振宁离我们生活蛮近的。汤镇宗：非常近(笑)主持人尹俊：所以你是怎么体会这个角色的？汤镇宗：因为了解他有限，香港人对某些事情比较冷漠一点，所以我们从来都不关心科学这些东西，经济我们比较关注一点(笑)。所以我们报纸上边从他结婚这些事情才开始知道一些，所以我很坦白，之前我什么都不知道，导演给我一本书看，所以我一边看，看了两、三天吧，一边看一边想像当时的情景是怎么样，自己画面就出来了，所以这个角色就是这样出来的。但是还好，他没有什么科学上面的东西在戏里边显现出来，所以没有巫刚老师这么困难(笑)。主持人尹俊：所以这次最受挑战的应该是巫刚了，科学的成分太多了，要懂点什么氢弹、原子弹方面的东西。我不知道是不是演完这个角色之后真的了解了点氢弹、原子弹这方面的东西？巫刚：补了点科普知识吧。
上周四(月日)虽然有六部新片上画(原本是七部，但由林子聪导演的《大四喜》“临阵逃脱”，而《旅行者》则改为放映获得今年奥斯卡最佳外语片的德国电影《伪钞制造者》)，但周日票房不出所料的是，《夺宝奇兵》依然以高额票房连庄，且票房成绩比起首映周末下滑度严重，达到大约%(即使是周四的开画日，《夺宝奇兵》也比首映日几乎下滑了%)。而有一点点意外的是，郭子健导演的新片《青苔》在赢得不俗的口碑的同时，也失去了票房。在上一篇的票房综述中就谈到《夺宝奇兵》的票房问题，即影片本身过于的保持八十年代该系列影片的风格，却又不得不添加一些年轻化、潮流化的因素，以至于在吸引老影迷的同时也被他们有所质疑，而新生代的观众对此又不以为然，两头不靠岸，口碑方面也并非很好(影片的上映院线比起首映也减少了数十家，最近的阴雨连绵的天气也对观众出门看电影，有所影响)，所以，影片的后续票房并非很如意，尽管不日将超过万港元，但要达到万港元则有不小的难度。不过，影片中长达半小时多的丛林追逐戏是高潮部分，非常的紧张而扣人心弦。新片：票房逊色六部新片同日开画，其中除了《色欲O先生》(TheStoryofRichardO)之外都进入了票房榜，但在票房方面与冠军《夺宝奇兵》相比则有着天壤之别——这点而言也可以看出好莱坞大片在香港市场的票房号召力，想起七十年代邹文怀为了让港人更多的了解好莱坞电影而积极参与好莱坞制作及引进好莱坞作品在香港市场上映，如今，需要加强票房号召力的则变成了香港本土电影。由克里斯蒂娜·里奇主演的爱情喜剧片《真爱之吻》，因为今年二月份《魔法奇缘》的香港热映，而以“猪法奇缘”为译名在香港上映，应该说还是带来了一点点的票房效益的。影片的故事带有一些拉美式的魔幻现实主义，讲述一个少女因为家族诅咒的关系而长有猪鼻子般的鼻子，据说，如果能够找到一个真正爱她的男人，并且能得到那个男人的吻，便可以解除这个魔咒而恢复正常人的鼻子，于是，少女开始了寻找真爱的艰苦道路……在日常生活里，常常有人骂别人是猪，而这部《真爱之吻》便是讲述长有猪鼻子的女孩子的真爱之旅——在格林童话、安徒生童话等我们所熟悉的童话故事里，常常有漂亮的公主因为受到可恶的巫婆的诅咒而变成睡美人等，但她们还不至于外表看起来是“人面猪鼻”，可以说，本片在开始就有一定的神奇、喜剧效果，也使得影片的寻找真爱显得更加的浪漫、感人，切合很多年轻少女的观影心态(自然，她们往往看电影都有男朋友陪伴，而相当于多贡献了一个人的票房)。本片是轻喜剧式的低成本制作，进入香港周末票房的前三甲，算是不过不失吧。日本电影《少林少女》则是借着周星驰及《少林足球》的东风成为了票房季军。本片由周星驰监制，不但电影海报是明显借鉴于《少林足球》，且剧情也是来自于此，只不过将当年的中年郁郁不得志的男人换为了年轻女子当主角。影片由柴崎幸、仲村亨、江口洋介、张雨绮、林子聪、田启文等主演，故事讲述具有功夫天赋的日本少女阿凛到少林寺学习少林拳三千日后返回日本，试图在日本将少林拳发扬光大，在遭遇一系列的挫折之后加入了国际星馆大学女子曲棍球队，并与当年的宿敌展开了一场惊世的武术大战……本片虽然说是由周星驰与龟山千广(《跳跃大搜查线》等卖座日本片都是由他监制)联合监制，但却沦为一部抄袭《少林足球》且一再的为了搞笑而搞笑的作品(倒是影片的结局部分，有些日本电影的魔幻化色彩)，在香港观众的口碑里很差，很多人都毫不客气的给予“垃圾”、“浪费钱”、“受骗”、“不知所谓”的评价，看来，不少人是因为周星驰是监制且改编于《少林足球》的关系入场看本片，但影片本身的质量让观众则出奇的愤怒。其实，有好的监制、好的导演甚至再加上优秀的演员，也不一定能制作出一出优秀的作品，当年被所谓的专家们高奏凯歌的某大片就是最典型的例子(这事件也造成了专家的公信力急剧下降的后果)。不过，《少林少女》里的女演员比较漂亮，适合新生代的观众群，而有几场曲棍球的戏也做的比较好。香港周末票房排行榜(年月日)相比之下，郭子健导演的《青苔》在票房表现上可以说是在重复着片名所代表的意义，“青苔是很低等的生物，要在潮湿且暗的地方才可以生存，就如深水?”。影片讲述一个驻守在深水?的低调警员无意中被卷入黑帮恩怨里，身不由己的在这场游戏里为着自己的切身利益而抗争……影片的制作条件比较简陋，但在简陋中可以看出主创者的用心，如影片充分的利用了深水?的现实环境铺展剧情、渲染气氛，其中余文乐在街头后巷追逐樊少皇的那段尤其精彩，又如导演仅是在一个场景里就设计出不同场景的四场重头戏。本片在观众群里赢得不俗的口碑，如影评人Rayn认为“总的来说，郭子健在新作《青苔》表现上，较《野·良犬》更为成熟，在演员运用及发挥上，以新导演而言，算是精确。剧本在建基于糅合个人黑色风格及主流动作类型之上，其实不易讨好。能拍出个人风格，并带起主题，可算是电影最成功之处，亦是近月来港片中一部不大显眼的清泉。相信郭子健在剧本上更为扎实的话，日后发挥可以更强”，普通观众也认为“郭子健第二部电影，表现算稳健，特别喜欢几个场口，包括樊少皇用咸书修补童话书，好笑得来好唏嘘；另外余文乐讲自己‘差唔多架啦，使乜?认真姐’(意思是‘差不多就行了，干嘛要那么认真’)呢句亦非常出色。情节转接是新导演经常忽略的环节，但郭子健安排得整部戏好流畅。最欣赏影片很真实地呈现深水?，有戏剧化，但无过分灰暗，至少唔会无啦啦(意指无端端)日光日白街头枪战”、“在一片港产电影越见低沉的今天，能看到一部没有为博取国内上映的市场而切切实实的一部港产警匪片实在是难能可贵，且全片算是节奏紧凑，场面设计亦拍出趣味，而且很强个人风格……也是近来买少见少的电影”等，基本上都是给予四星或以上的评分。不过，好的口碑不一定取得好的票房，这与差的口碑也可能票房好就像是一个硬币的两面一样，本片在票房表现上很不如意，甚至让影迷担心起新导演的未来，“题材算是偏锋，并不符合大众口味，又没有具叫座力的演员担正，虽然电影质素高，但票房差算是正常吧，恐怕《青苔》会是赢了口碑、输了票房吧。郭子健拍电影尚欠商业上的考量，这才是票房低开的主要原因吧。电影拍的再好，如果票房不好，该导演的未来都是凶多吉少”。与《青苔》票房命运相似的是，获得今年奥斯卡最佳外语片的德国电影《伪钞制造者》，仅在香港三家戏院开画，首映日票房不足万港元。与票房奇差形成鲜明对比的，则是本片自去年来就受到不少欧美电影奖(包括奥斯卡)、知名影评人的肯定，在内地也赢得不俗的口碑(还记得知名影评人卡夫卡·陆生前的最后一篇文章便是极力推崇了这部以二战为背景进行反思的影片)，可惜在票房表现上难以脱颖而出。至于影片《狩猎聚会》(TheHuntingParty)(香港译为“猎狐行动”)，因为故事题材本身是一部悬疑惊悚片，且有李察·基尔的主演，还可以暂时吸引部分观众，但要想后续表现好，则也是不可能完成的任务，更何况，影片的口碑并不好，如石琪评论其“不过，《猎狐行动》后半部变成闹剧，主角们竟能深入杀人王虎穴，轻易擒拿大战犯，做了不求名利的正义大英雄，实在儿戏失真。李察·基尔演得落力，但未恢复魅力，最生动是泰伦斯·霍华德，那个初出茅庐的新丁也有喜剧感”。上周四(月日)虽然有六部新片上画(原本是七部，但由林子聪导演的《大四喜》“临阵逃脱”，而《旅行者》则改为放映获得今年奥斯卡最佳外语片的德国电影《伪钞制造者》)，但周日票房不出所料的是，《夺宝奇兵》依然以高额票房连庄，且票房成绩比起首映周末下滑度严重，达到大约%(即使是周四的开画日，《夺宝奇兵》也比首映日几乎下滑了%)。而有一点点意外的是，郭子健导演的新片《青苔》在赢得不俗的口碑的同时，也失去了票房。在上一篇的票房综述中就谈到《夺宝奇兵》的票房问题，即影片本身过于的保持八十年代该系列影片的风格，却又不得不添加一些年轻化、潮流化的因素，以至于在吸引老影迷的同时也被他们有所质疑，而新生代的观众对此又不以为然，两头不靠岸，口碑方面也并非很好(影片的上映院线比起首映也减少了数十家，最近的阴雨连绵的天气也对观众出门看电影，有所影响)，所以，影片的后续票房并非很如意，尽管不日将超过万港元，但要达到万港元则有不小的难度。不过，影片中长达半小时多的丛林追逐戏是高潮部分，非常的紧张而扣人心弦。新片：票房逊色六部新片同日开画，其中除了《色欲O先生》(TheStoryofRichardO)之外都进入了票房榜，但在票房方面与冠军《夺宝奇兵》相比则有着天壤之别——这点而言也可以看出好莱坞大片在香港市场的票房号召力，想起七十年代邹文怀为了让港人更多的了解好莱坞电影而积极参与好莱坞制作及引进好莱坞作品在香港市场上映，如今，需要加强票房号召力的则变成了香港本土电影。由克里斯蒂娜·里奇主演的爱情喜剧片《真爱之吻》，因为今年二月份《魔法奇缘》的香港热映，而以“猪法奇缘”为译名在香港上映，应该说还是带来了一点点的票房效益的。影片的故事带有一些拉美式的魔幻现实主义，讲述一个少女因为家族诅咒的关系而长有猪鼻子般的鼻子，据说，如果能够找到一个真正爱她的男人，并且能得到那个男人的吻，便可以解除这个魔咒而恢复正常人的鼻子，于是，少女开始了寻找真爱的艰苦道路……在日常生活里，常常有人骂别人是猪，而这部《真爱之吻》便是讲述长有猪鼻子的女孩子的真爱之旅——在格林童话、安徒生童话等我们所熟悉的童话故事里，常常有漂亮的公主因为受到可恶的巫婆的诅咒而变成睡美人等，但她们还不至于外表看起来是“人面猪鼻”，可以说，本片在开始就有一定的神奇、喜剧效果，也使得影片的寻找真爱显得更加的浪漫、感人，切合很多年轻少女的观影心态(自然，她们往往看电影都有男朋友陪伴，而相当于多贡献了一个人的票房)。本片是轻喜剧式的低成本制作，进入香港周末票房的前三甲，算是不过不失吧。日本电影《少林少女》则是借着周星驰及《少林足球》的东风成为了票房季军。本片由周星驰监制，不但电影海报是明显借鉴于《少林足球》，且剧情也是来自于此，只不过将当年的中年郁郁不得志的男人换为了年轻女子当主角。影片由柴崎幸、仲村亨、江口洋介、张雨绮、林子聪、田启文等主演，故事讲述具有功夫天赋的日本少女阿凛到少林寺学习少林拳三千日后返回日本，试图在日本将少林拳发扬光大，在遭遇一系列的挫折之后加入了国际星馆大学女子曲棍球队，并与当年的宿敌展开了一场惊世的武术大战……本片虽然说是由周星驰与龟山千广(《跳跃大搜查线》等卖座日本片都是由他监制)联合监制，但却沦为一部抄袭《少林足球》且一再的为了搞笑而搞笑的作品(倒是影片的结局部分，有些日本电影的魔幻化色彩)，在香港观众的口碑里很差，很多人都毫不客气的给予“垃圾”、“浪费钱”、“受骗”、“不知所谓”的评价，看来，不少人是因为周星驰是监制且改编于《少林足球》的关系入场看本片，但影片本身的质量让观众则出奇的愤怒。其实，有好的监制、好的导演甚至再加上优秀的演员，也不一定能制作出一出优秀的作品，当年被所谓的专家们高奏凯歌的某大片就是最典型的例子(这事件也造成了专家的公信力急剧下降的后果)。不过，《少林少女》里的女演员比较漂亮，适合新生代的观众群，而有几场曲棍球的戏也做的比较好。香港周末票房排行榜(年月日)相比之下，郭子健导演的《青苔》在票房表现上可以说是在重复着片名所代表的意义，“青苔是很低等的生物，要在潮湿且暗的地方才可以生存，就如深水?”。影片讲述一个驻守在深水?的低调警员无意中被卷入黑帮恩怨里，身不由己的在这场游戏里为着自己的切身利益而抗争……影片的制作条件比较简陋，但在简陋中可以看出主创者的用心，如影片充分的利用了深水?的现实环境铺展剧情、渲染气氛，其中余文乐在街头后巷追逐樊少皇的那段尤其精彩，又如导演仅是在一个场景里就设计出不同场景的四场重头戏。本片在观众群里赢得不俗的口碑，如影评人Rayn认为“总的来说，郭子健在新作《青苔》表现上，较《野·良犬》更为成熟，在演员运用及发挥上，以新导演而言，算是精确。剧本在建基于糅合个人黑色风格及主流动作类型之上，其实不易讨好。能拍出个人风格，并带起主题，可算是电影最成功之处，亦是近月来港片中一部不大显眼的清泉。相信郭子健在剧本上更为扎实的话，日后发挥可以更强”，普通观众也认为“郭子健第二部电影，表现算稳健，特别喜欢几个场口，包括樊少皇用咸书修补童话书，好笑得来好唏嘘；另外余文乐讲自己‘差唔多架啦，使乜?认真姐’(意思是‘差不多就行了，干嘛要那么认真’)呢句亦非常出色。情节转接是新导演经常忽略的环节，但郭子健安排得整部戏好流畅。最欣赏影片很真实地呈现深水?，有戏剧化，但无过分灰暗，至少唔会无啦啦(意指无端端)日光日白街头枪战”、“在一片港产电影越见低沉的今天，能看到一部没有为博取国内上映的市场而切切实实的一部港产警匪片实在是难能可贵，且全片算是节奏紧凑，场面设计亦拍出趣味，而且很强个人风格……也是近来买少见少的电影”等，基本上都是给予四星或以上的评分。不过，好的口碑不一定取得好的票房，这与差的口碑也可能票房好就像是一个硬币的两面一样，本片在票房表现上很不如意，甚至让影迷担心起新导演的未来，“题材算是偏锋，并不符合大众口味，又没有具叫座力的演员担正，虽然电影质素高，但票房差算是正常吧，恐怕《青苔》会是赢了口碑、输了票房吧。郭子健拍电影尚欠商业上的考量，这才是票房低开的主要原因吧。电影拍的再好，如果票房不好，该导演的未来都是凶多吉少”。与《青苔》票房命运相似的是，获得今年奥斯卡最佳外语片的德国电影《伪钞制造者》，仅在香港三家戏院开画，首映日票房不足万港元。与票房奇差形成鲜明对比的，则是本片自去年来就受到不少欧美电影奖(包括奥斯卡)、知名影评人的肯定，在内地也赢得不俗的口碑(还记得知名影评人卡夫卡·陆生前的最后一篇文章便是极力推崇了这部以二战为背景进行反思的影片)，可惜在票房表现上难以脱颖而出。至于影片《狩猎聚会》(TheHuntingParty)(香港译为“猎狐行动”)，因为故事题材本身是一部悬疑惊悚片，且有李察·基尔的主演，还可以暂时吸引部分观众，但要想后续表现好，则也是不可能完成的任务，更何况，影片的口碑并不好，如石琪评论其“不过，《猎狐行动》后半部变成闹剧，主角们竟能深入杀人王虎穴，轻易擒拿大战犯，做了不求名利的正义大英雄，实在儿戏失真。李察·基尔演得落力，但未恢复魅力，最生动是泰伦斯·霍华德，那个初出茅庐的新丁也有喜剧感”。
新浪娱乐讯第届百花奖颁奖典礼日晚在大连落幕。冯小刚导演的《集结号()》获得最佳故事片、最佳导演、最佳男主角和最佳男配角四个奖项，成为本届百花最大赢家。连续四次出席金鸡百花颁奖礼的李冰冰(听歌blog)终凭《云水谣》加冕影后。各位新浪的网友，大家好！美女主持联袂出场互相“吹捧”经纬(blog)：现场以及电视机前的观众朋友们！大家好!侯佩岑：各位朋友，大家晚上好。经纬：我身边的这位是来自台湾的美女主播侯佩岑小姐！侯佩岑：在我身边这位的是电影频道的当家花旦经纬小姐！经纬：谢谢。是的，亲爱的观众朋友，我们现在在大连的世博广场的多功能厅！为您现场直播由中国文学艺术界联合会和中国电影家协会(blog)主办的第届大众电影百花奖颁奖典礼！侯佩岑：欢迎大家今天的莅临，同时我们先看一个短片，了解一下本届百花奖的评选的过程。(小片)侯佩岑：大家应该都有发现到，大众电影百花奖，与所有的观众心手相连，第一个字和最后一个字，合在一起，就是大连！经纬：没错，所以我们要感谢电影，感谢百花奖！感谢大连！今天还要特别为大家介绍一下，来到现场的前排就坐的是我们位大众评委！他们都是从全国参加百花奖投票的观众中产生的。侯佩岑：是，他们现在已经就坐了！也请今天晚间的大众评委们各位起立，接受亿万观众对你们信任的掌声！经纬：谢谢，请坐。百花奖颁奖典礼有剧情有人流泪有人欢笑侯佩岑：今天晚上的活动非常的特别。你看，我们身后的大幕还没拉开，让我想起小时候看电影的情形。大家在座位上，焦急的等待着。我们今天的颁奖典礼是有剧情的。肯定有人笑，有人流泪，也许还有让我们意想不到的感动。经纬：那就赶快拉开我们的帷幕，为大家揭晓最后的谜底。(海边的露天电影表演)经纬：欢迎徐静蕾(听歌blog)，静蕾，你好。徐静蕾：你好。侯佩岑：刚才看你从色彩斑斓的百花丛中出来的时候，看到那么多孩子欢呼雀跃，有什么样的感觉？老徐。徐静蕾：很高兴，很激动，而且非常紧张。经纬：徐静蕾演过戏，做过导演，主持应该是第一次吧？徐静蕾：对，以前我主持过导演协会的颁奖，下来以后和平导演说徐静蕾以后永远也不要你当主持人了(笑)，因为我很紧张，不过好在这次有你们两个很专业的主持人在这儿，我就充当那种报幕员的角色(笑)。侯佩岑：今天我们站在台上都很紧张，向所有的电影人还有现场的来宾还有电视机前的观众朋友一鞠躬，请大家多多指教。董洁担任颁奖嘉宾宣布最佳女配角奖候选者经纬：好，接下来，咱们赶紧来为观众推介第届百花奖的第一个奖项，最佳女配角奖。有请美丽的大连姑娘董洁()！董洁：大家大家晚上好，很高兴颁出第届大众电影百花奖的第一个奖，我回到家乡大连拍摄了我的第一部电影《幸福时光》，成为一名电影演员。其实我想无论角色的大小，我们都想真心地让观众感动，下面就请观众看一看在这些电影里扮演配角的演员们她们精彩的演出，看看她们如何用真心来打动我们？(小片)归亚蕾(《云水谣》)罗海琼(blog)(《集结号()》)侯姝(《疯狂的石头》(blog))杨静(《隐形的翅膀》)经纬：谢谢董洁，谢谢。侯佩岑你有没有看上一届在杭州举行的百花奖现场的投票。侯佩岑：当然有，很紧张，现场直接投。我记得去年的影后奖是刘若英(听歌blog)。经纬：刘若英因为工作的没有来到现场，但是我们的大众评委还是把票投给了她。侯佩岑：这就显示出我们的投票非常的公正。经纬：今天我们也有公证处的公证人员来到现场。经纬：今天他们也来到了现场。他们是来自北京方正公证处的公证员田红，安立娜。他们将全程监督，保证我们的投票结果真实有效。侯佩岑：我们的位评委的名单，还有两位来自地震灾区的观众，一位来自北川，一位来自绵阳。侯佩岑：你们好！请你们向所有关心和支持你们的人打个招呼！经纬：你们好，欢迎来到百花奖评选活动的现场。其实今年月份开始，我们所有中国人一起度过了一段刻骨铭心的日子，那个时候我们感到的是一种精神，是希望和梦想，而电影人所带给大家的也恰恰是这样的一种精神的支撑。侯佩岑：没错，我们今天就把中国的电影传到世界，同时也展现出中国人的韧性。经纬：我想用一部电影的名字跟灾区的人民，跟灾区的电影观众说一声，我们永远《和你在一起》！归亚蕾凭借《云水谣》夺得最佳女配角奖侯佩岑：我们开始投票。位大众评委，你们准备好了吗？请你们通过手中的投票器，现场选出你们心中的最佳。经纬：请大屏幕亮出我们的侯选名单，投票开始！侯佩岑：目前领先的是归亚蕾。经纬：遥遥领先，现在已经票了，票了。侯佩岑：票。时间到了，以最热烈的掌声献给归亚蕾女士，有请您上台领奖，同时请出颁奖嘉宾:葛存壮、元秋为归亚蕾颁奖。侯佩岑：恭喜亚蕾姐，归亚蕾女士金马奖拿过四次。经纬：恭喜归亚蕾女士。归亚蕾：我从来没有这么刺激过，看着票一票一票地上来，真的很紧张，谢谢！谢谢！我觉得我是一个非常信任的人，曾经我想当歌星，我办过唱片，后来我想当电影明星，我做了演员，多年前我就知道金鸡百花奖，我就在想，有一天我是不是能站在这里？美梦成真(听歌)！感谢尹力导演，感谢广大的观众朋友，你们的支持是给我最好的鼓励，在中秋的前夕，我得到这么美好的礼物，谢谢！谢谢。谢谢，也祝您中秋快乐。归亚蕾老师是凭借云水要拿到这个现场，今天徐若萱也来到现场，而且也提名了，要不要给她鼓鼓劲。归亚蕾：李冰冰(听歌blog)和徐若萱都入围了最佳女主角，我祝福她们，我刚才有跟她们说，说实在的，胜败乃兵家常事，一定要放开了心，谁得都是一样的，因为入围就是鼓励，得奖是幸运！经纬：好的，接下来请看《我们怎样看电影--百花问卷之一》。(小片)富大龙揭晓最佳男配角奖入围者经纬：亲爱的观众朋友，这里是第届大众电影百花奖颁奖典礼的现场！接下来要为您揭晓的是第二个奖项，最佳男配角奖。侯佩岑：我们有请演员富大龙。富大龙：大家晚上好！年，最让我们难忘的有两个词：汶川地震，北京奥运。由于这两个词的缘故，我们中国，我们全球的华人空前团结，我们每一个人都为自己是中国人感到骄傲和自豪，对吗？朋友们？年同时也是中国改革开放的第三十年个年头。许多生动的面孔，闪亮的日子，让我们刻骨铭心的场景，都被中国电影的镜头记录和珍藏。我是一个中国电影人，我感到骄傲，这其中也包括他们，我们马上要看到的入围本届最佳男配角奖的优秀演员们，我相信，一定让你过目不忘。(小片)邓超(听歌blog)(《集结号》)周杰伦(听歌)(《满城尽带黄金甲(blog)》)陈宝国(blog)(《宝贝计划》)徐峥(《疯狂的石头》)秦汉(《云水谣》)经纬：谢谢富大龙！谢谢！佩岑刚才看了提名名单，你觉得他们中谁会得奖？侯佩岑：我知道成龙(听歌blog)大哥应该希望谁得奖(笑)。我有感觉到他刚刚眼神有闪烁一下。经纬：是说自己吧(笑)！邓超获得最佳男配角奖笑言要给孙俪打电话侯佩岑：接下来我们决定权就交给位大众评委，你们准备好了没有？请投票。经纬：邓超高票数领先。恭喜邓超，票获得金鸡百花奖最佳男配角奖，有请上台领奖。有请颁奖嘉宾王馥荔、陶泽如。经纬：恭喜邓超！谢谢颁奖嘉宾！邓超这边有请。邓超：谢谢你们。经纬：上届百花奖，孙俪(听歌)获得了最佳新人，她没在舞台上给你打电话，不过，在颁奖典礼结束后，我们的记者拍摄到孙俪给你打电话的情形。今天，你想怎么告诉她？有没有商量好的庆祝方式?邓超：没有。经纬：也是打电话？邓超：对。侯佩岑：说说得奖的心情吧！邓超：很激动，要感谢的人太多了，台下的你、你、你，你们，电视机前的你、你、你，你们！我觉得一个人一生当中有很多最佳，拿到这个奖杯，我觉得它带着我回到了我和九连，我和九连的兄弟们一块儿走过的那个冬天，我觉得那个冬天是我这辈子最佳的一个冬天。对了，还得补充一句，不是今天，明天是中秋节，祝大家中秋快乐！中秋节是大家团圆的日子，在这儿我借着这个机器向我的父母，爸爸妈妈，你们是我最爱的人！这个奖也献给你们，当做你们的中秋礼物，谢谢你们。经纬：多么好的一份中秋礼物，再次恭喜邓超，谢谢。在这里有一个好消息要跟大家公布一下，为了表彰那些一生都在默默为中国电影奉献的电影人，中国电影家协会主席团决定在今年也颁发金鸡奖终身成就奖。今年的金鸡奖终身成就奖授予两位年过的老电影艺术家，我们待会会把这个奖项颁出。侯佩岑：而现在我们要听听由许茹芸(听歌blog)带来的《给电影人的情书》。(许茹芸《给电影人的情书》)刘晓庆祝希娟等谈与陈强合作的点点滴滴徐静蕾：在我心目当中有一位我非常尊敬的演员，他一辈子都只演过配角，没有演过主角，现在因为身体的原因，很少再看到他拍的电影了，他也许久没有出现在公众的视线中了。他是谁呢？接下来，我想先请出两位嘉宾来，她们都和这位老演员合作过。有请第一届百花奖影后祝希娟,曾经连续三届获得百花影后的刘晓庆(blog)！徐静蕾：两位老师你们好，能不能给大家讲一下你们和这位老演员合作的经历呢？刘晓庆：这位老师是我最早就知道他，看他的电影长大的，而且他一直演坏蛋，我一直觉得他特别特别坏，听说有一次他在演坏蛋的时候，演舞台剧，被一个解放军战士拔出枪来想把他打死，后来我有一部片子跟他合作，结果我在这个片子里面只有个镜头，后来我获得了百花奖的最佳配角奖，那个时候没有男配角奖，就是这样的一个老师跟我特别特别的亲。祝希娟：我在岁的时候，第一次拍电影有幸能够跟陈强老师和王兴刚这样的名演员合作，当时我是激动万分，我跟陈强老师在荧幕上是敌人，他说我已经把谜底揭出来了，我这人就是直来直去，可是在银幕下我们是好朋友，我第一部电影，第一个角色都靠他们的帮助，特别是这位老爷子的帮助，所以我说第一届百花奖我能够拿到最佳女主角奖，他能够拿到男配角奖，我觉得有他一份功劳，到现在我还一直要谢谢他。陈强获终身成就奖陈佩斯代父领奖徐静蕾：好，谢谢祝希娟老师，谢谢刘晓庆姐姐，我想到现在，大家已经知道他是谁了。我们先来看一部短片，看看这位久别观众的表演艺术家！(小片)徐静蕾：非常精彩和感人的一个短片，接下来，有请中国电影家协会名誉主席，导演艺术家谢铁骊(blog)，演员祝希娟，刘晓庆为陈强老师颁发金鸡奖终身成就奖！有请陈佩斯代父亲领奖！新浪娱乐讯第届百花奖颁奖典礼日晚在大连落幕。冯小刚导演的《集结号()》获得最佳故事片、最佳导演、最佳男主角和最佳男配角四个奖项，成为本届百花最大赢家。连续四次出席金鸡百花颁奖礼的李冰冰(听歌blog)终凭《云水谣》加冕影后。各位新浪的网友，大家好！美女主持联袂出场互相“吹捧”经纬(blog)：现场以及电视机前的观众朋友们！大家好!侯佩岑：各位朋友，大家晚上好。经纬：我身边的这位是来自台湾的美女主播侯佩岑小姐！侯佩岑：在我身边这位的是电影频道的当家花旦经纬小姐！经纬：谢谢。是的，亲爱的观众朋友，我们现在在大连的世博广场的多功能厅！为您现场直播由中国文学艺术界联合会和中国电影家协会(blog)主办的第届大众电影百花奖颁奖典礼！侯佩岑：欢迎大家今天的莅临，同时我们先看一个短片，了解一下本届百花奖的评选的过程。(小片)侯佩岑：大家应该都有发现到，大众电影百花奖，与所有的观众心手相连，第一个字和最后一个字，合在一起，就是大连！经纬：没错，所以我们要感谢电影，感谢百花奖！感谢大连！今天还要特别为大家介绍一下，来到现场的前排就坐的是我们位大众评委！他们都是从全国参加百花奖投票的观众中产生的。侯佩岑：是，他们现在已经就坐了！也请今天晚间的大众评委们各位起立，接受亿万观众对你们信任的掌声！经纬：谢谢，请坐。百花奖颁奖典礼有剧情有人流泪有人欢笑侯佩岑：今天晚上的活动非常的特别。你看，我们身后的大幕还没拉开，让我想起小时候看电影的情形。大家在座位上，焦急的等待着。我们今天的颁奖典礼是有剧情的。肯定有人笑，有人流泪，也许还有让我们意想不到的感动。经纬：那就赶快拉开我们的帷幕，为大家揭晓最后的谜底。(海边的露天电影表演)经纬：欢迎徐静蕾(听歌blog)，静蕾，你好。徐静蕾：你好。侯佩岑：刚才看你从色彩斑斓的百花丛中出来的时候，看到那么多孩子欢呼雀跃，有什么样的感觉？老徐。徐静蕾：很高兴，很激动，而且非常紧张。经纬：徐静蕾演过戏，做过导演，主持应该是第一次吧？徐静蕾：对，以前我主持过导演协会的颁奖，下来以后和平导演说徐静蕾以后永远也不要你当主持人了(笑)，因为我很紧张，不过好在这次有你们两个很专业的主持人在这儿，我就充当那种报幕员的角色(笑)。侯佩岑：今天我们站在台上都很紧张，向所有的电影人还有现场的来宾还有电视机前的观众朋友一鞠躬，请大家多多指教。董洁担任颁奖嘉宾宣布最佳女配角奖候选者经纬：好，接下来，咱们赶紧来为观众推介第届百花奖的第一个奖项，最佳女配角奖。有请美丽的大连姑娘董洁()！董洁：大家大家晚上好，很高兴颁出第届大众电影百花奖的第一个奖，我回到家乡大连拍摄了我的第一部电影《幸福时光》，成为一名电影演员。其实我想无论角色的大小，我们都想真心地让观众感动，下面就请观众看一看在这些电影里扮演配角的演员们她们精彩的演出，看看她们如何用真心来打动我们？(小片)归亚蕾(《云水谣》)罗海琼(blog)(《集结号()》)侯姝(《疯狂的石头》(blog))杨静(《隐形的翅膀》)经纬：谢谢董洁，谢谢。侯佩岑你有没有看上一届在杭州举行的百花奖现场的投票。侯佩岑：当然有，很紧张，现场直接投。我记得去年的影后奖是刘若英(听歌blog)。经纬：刘若英因为工作的没有来到现场，但是我们的大众评委还是把票投给了她。侯佩岑：这就显示出我们的投票非常的公正。经纬：今天我们也有公证处的公证人员来到现场。经纬：今天他们也来到了现场。他们是来自北京方正公证处的公证员田红，安立娜。他们将全程监督，保证我们的投票结果真实有效。侯佩岑：我们的位评委的名单，还有两位来自地震灾区的观众，一位来自北川，一位来自绵阳。侯佩岑：你们好！请你们向所有关心和支持你们的人打个招呼！经纬：你们好，欢迎来到百花奖评选活动的现场。其实今年月份开始，我们所有中国人一起度过了一段刻骨铭心的日子，那个时候我们感到的是一种精神，是希望和梦想，而电影人所带给大家的也恰恰是这样的一种精神的支撑。侯佩岑：没错，我们今天就把中国的电影传到世界，同时也展现出中国人的韧性。经纬：我想用一部电影的名字跟灾区的人民，跟灾区的电影观众说一声，我们永远《和你在一起》！归亚蕾凭借《云水谣》夺得最佳女配角奖侯佩岑：我们开始投票。位大众评委，你们准备好了吗？请你们通过手中的投票器，现场选出你们心中的最佳。经纬：请大屏幕亮出我们的侯选名单，投票开始！侯佩岑：目前领先的是归亚蕾。经纬：遥遥领先，现在已经票了，票了。侯佩岑：票。时间到了，以最热烈的掌声献给归亚蕾女士，有请您上台领奖，同时请出颁奖嘉宾:葛存壮、元秋为归亚蕾颁奖。侯佩岑：恭喜亚蕾姐，归亚蕾女士金马奖拿过四次。经纬：恭喜归亚蕾女士。归亚蕾：我从来没有这么刺激过，看着票一票一票地上来，真的很紧张，谢谢！谢谢！我觉得我是一个非常信任的人，曾经我想当歌星，我办过唱片，后来我想当电影明星，我做了演员，多年前我就知道金鸡百花奖，我就在想，有一天我是不是能站在这里？美梦成真(听歌)！感谢尹力导演，感谢广大的观众朋友，你们的支持是给我最好的鼓励，在中秋的前夕，我得到这么美好的礼物，谢谢！谢谢。谢谢，也祝您中秋快乐。归亚蕾老师是凭借云水要拿到这个现场，今天徐若萱也来到现场，而且也提名了，要不要给她鼓鼓劲。归亚蕾：李冰冰(听歌blog)和徐若萱都入围了最佳女主角，我祝福她们，我刚才有跟她们说，说实在的，胜败乃兵家常事，一定要放开了心，谁得都是一样的，因为入围就是鼓励，得奖是幸运！经纬：好的，接下来请看《我们怎样看电影--百花问卷之一》。(小片)富大龙揭晓最佳男配角奖入围者经纬：亲爱的观众朋友，这里是第届大众电影百花奖颁奖典礼的现场！接下来要为您揭晓的是第二个奖项，最佳男配角奖。侯佩岑：我们有请演员富大龙。富大龙：大家晚上好！年，最让我们难忘的有两个词：汶川地震，北京奥运。由于这两个词的缘故，我们中国，我们全球的华人空前团结，我们每一个人都为自己是中国人感到骄傲和自豪，对吗？朋友们？年同时也是中国改革开放的第三十年个年头。许多生动的面孔，闪亮的日子，让我们刻骨铭心的场景，都被中国电影的镜头记录和珍藏。我是一个中国电影人，我感到骄傲，这其中也包括他们，我们马上要看到的入围本届最佳男配角奖的优秀演员们，我相信，一定让你过目不忘。(小片)邓超(听歌blog)(《集结号》)周杰伦(听歌)(《满城尽带黄金甲(blog)》)陈宝国(blog)(《宝贝计划》)徐峥(《疯狂的石头》)秦汉(《云水谣》)经纬：谢谢富大龙！谢谢！佩岑刚才看了提名名单，你觉得他们中谁会得奖？侯佩岑：我知道成龙(听歌blog)大哥应该希望谁得奖(笑)。我有感觉到他刚刚眼神有闪烁一下。经纬：是说自己吧(笑)！邓超获得最佳男配角奖笑言要给孙俪打电话侯佩岑：接下来我们决定权就交给位大众评委，你们准备好了没有？请投票。经纬：邓超高票数领先。恭喜邓超，票获得金鸡百花奖最佳男配角奖，有请上台领奖。有请颁奖嘉宾王馥荔、陶泽如。经纬：恭喜邓超！谢谢颁奖嘉宾！邓超这边有请。邓超：谢谢你们。经纬：上届百花奖，孙俪(听歌)获得了最佳新人，她没在舞台上给你打电话，不过，在颁奖典礼结束后，我们的记者拍摄到孙俪给你打电话的情形。今天，你想怎么告诉她？有没有商量好的庆祝方式?邓超：没有。经纬：也是打电话？邓超：对。侯佩岑：说说得奖的心情吧！邓超：很激动，要感谢的人太多了，台下的你、你、你，你们，电视机前的你、你、你，你们！我觉得一个人一生当中有很多最佳，拿到这个奖杯，我觉得它带着我回到了我和九连，我和九连的兄弟们一块儿走过的那个冬天，我觉得那个冬天是我这辈子最佳的一个冬天。对了，还得补充一句，不是今天，明天是中秋节，祝大家中秋快乐！中秋节是大家团圆的日子，在这儿我借着这个机器向我的父母，爸爸妈妈，你们是我最爱的人！这个奖也献给你们，当做你们的中秋礼物，谢谢你们。经纬：多么好的一份中秋礼物，再次恭喜邓超，谢谢。在这里有一个好消息要跟大家公布一下，为了表彰那些一生都在默默为中国电影奉献的电影人，中国电影家协会主席团决定在今年也颁发金鸡奖终身成就奖。今年的金鸡奖终身成就奖授予两位年过的老电影艺术家，我们待会会把这个奖项颁出。侯佩岑：而现在我们要听听由许茹芸(听歌blog)带来的《给电影人的情书》。(许茹芸《给电影人的情书》)刘晓庆祝希娟等谈与陈强合作的点点滴滴徐静蕾：在我心目当中有一位我非常尊敬的演员，他一辈子都只演过配角，没有演过主角，现在因为身体的原因，很少再看到他拍的电影了，他也许久没有出现在公众的视线中了。他是谁呢？接下来，我想先请出两位嘉宾来，她们都和这位老演员合作过。有请第一届百花奖影后祝希娟,曾经连续三届获得百花影后的刘晓庆(blog)！徐静蕾：两位老师你们好，能不能给大家讲一下你们和这位老演员合作的经历呢？刘晓庆：这位老师是我最早就知道他，看他的电影长大的，而且他一直演坏蛋，我一直觉得他特别特别坏，听说有一次他在演坏蛋的时候，演舞台剧，被一个解放军战士拔出枪来想把他打死，后来我有一部片子跟他合作，结果我在这个片子里面只有个镜头，后来我获得了百花奖的最佳配角奖，那个时候没有男配角奖，就是这样的一个老师跟我特别特别的亲。祝希娟：我在岁的时候，第一次拍电影有幸能够跟陈强老师和王兴刚这样的名演员合作，当时我是激动万分，我跟陈强老师在荧幕上是敌人，他说我已经把谜底揭出来了，我这人就是直来直去，可是在银幕下我们是好朋友，我第一部电影，第一个角色都靠他们的帮助，特别是这位老爷子的帮助，所以我说第一届百花奖我能够拿到最佳女主角奖，他能够拿到男配角奖，我觉得有他一份功劳，到现在我还一直要谢谢他。陈强获终身成就奖陈佩斯代父领奖徐静蕾：好，谢谢祝希娟老师，谢谢刘晓庆姐姐，我想到现在，大家已经知道他是谁了。我们先来看一部短片，看看这位久别观众的表演艺术家！(小片)徐静蕾：非常精彩和感人的一个短片，接下来，有请中国电影家协会名誉主席，导演艺术家谢铁骊(blog)，演员祝希娟，刘晓庆为陈强老师颁发金鸡奖终身成就奖！有请陈佩斯代父亲领奖！
中新网月日电(张曦)每年岁末到年初不可或缺的“年夜饭”之一，就是“贺岁电影”，年的贺岁档因为战线长至个月，遂引来了多部电影角逐，完全可以用“惨烈”来形容。从月开始，《恋爱前规则》和《隋朝来客》就扛起了贺岁档的“头牌”，上映不到一周就取得了数百万的票房收益，足以看出贺岁档的魔力。随后重磅出击的《三枪拍案惊奇》、《十月围城》和《刺陵》选在同天上映，无疑给观众提出了新的难题。如何让观众心甘情愿掏钱买票呢？电影公司为此绞尽脑汁制造噱头，而主演们也乐得“被炒作”一起双赢。一看类型：喜剧仍是块肥肉纵观今年的贺岁档，喜剧电影尽管早已不再独霸天下，但依然凭借部独占鳌头，就连张艺谋这类以拍主流电影为主的导演也转行投身喜剧，加上《恋爱前规则》和《隋朝来客》票房皆取得了开门红，喜剧电影更是继续大行其道。其实喜剧电影出现在贺岁档的历史可以追溯到年代初，香港电影最初喜欢在过年的时候聚集一帮明星出演无厘头喜剧，这些喜剧大多没有深刻的含义，但凭借夸张的表演和天马行空的剧情让观众捧腹不已。尽管如今喜剧片的质量明显下降，港产喜剧也让观众开始审美疲劳，但眼下人们工作压力繁重，喜剧片是释放压力舒缓神经的最佳方式。二看投资：高投资能否高回报《三枪》的投资是八千万，目标是四个亿，《十月围城》投资是.亿，目标是五个亿，当现在的贺岁电影对票房要求越来越高时，投资也逐渐增长。是否投资和票房能成正比呢，其实并不尽然，观众更喜欢的是故事的完整性和可看性。回顾下“中国贺岁档之父”冯小刚的电影，《甲方乙方》作为冯氏贺岁电影的第一炮，以万元的成绩夺得年票房冠军，第二年，将场景搬到美国的《不见不散》的票房继续飘高至万元，《大腕》、《手机》、《天下无贼》的票房更是一路走红，《非诚勿扰》更是达到了.亿。其实冯小刚电影的投资并不高，《非诚勿扰》的投资还不到万。为何观众如此“给面子”？除了御用男演员葛优的演技外，冯小刚对叙事的把控十分到位，剧情很少凭空捏造，大多来自百姓的日常生活。三看阵容：名导名演名监制一部《建国大业》，让观众明白掏钱去电影院数星星也是一件好玩的事情，如何在众多相同档期的电影中胜出，投资方把筹码压到了参演人员身上。于是就有了张艺谋PK陈可辛；小沈阳PK谢霆锋；赵薇PK林志玲，但无独有偶，一部《隋唐来客》仅仅上映天，就收获了万票房，创造了本年度无明星影片的票房纪录。这对号召大批明星“入伍”的大片来说是一个警示，有的电影为了脱颖而出，就算没有名演员，也要有名导演，如果都没有，那监制也要是名人，这种“明星效益”能持续多久？电影的本身还是文化和故事，华丽的外表只能吸引观众一时，不能吸引观众一世。中新网月日电(张曦)每年岁末到年初不可或缺的“年夜饭”之一，就是“贺岁电影”，年的贺岁档因为战线长至个月，遂引来了多部电影角逐，完全可以用“惨烈”来形容。从月开始，《恋爱前规则》和《隋朝来客》就扛起了贺岁档的“头牌”，上映不到一周就取得了数百万的票房收益，足以看出贺岁档的魔力。随后重磅出击的《三枪拍案惊奇》、《十月围城》和《刺陵》选在同天上映，无疑给观众提出了新的难题。如何让观众心甘情愿掏钱买票呢？电影公司为此绞尽脑汁制造噱头，而主演们也乐得“被炒作”一起双赢。一看类型：喜剧仍是块肥肉纵观今年的贺岁档，喜剧电影尽管早已不再独霸天下，但依然凭借部独占鳌头，就连张艺谋这类以拍主流电影为主的导演也转行投身喜剧，加上《恋爱前规则》和《隋朝来客》票房皆取得了开门红，喜剧电影更是继续大行其道。其实喜剧电影出现在贺岁档的历史可以追溯到年代初，香港电影最初喜欢在过年的时候聚集一帮明星出演无厘头喜剧，这些喜剧大多没有深刻的含义，但凭借夸张的表演和天马行空的剧情让观众捧腹不已。尽管如今喜剧片的质量明显下降，港产喜剧也让观众开始审美疲劳，但眼下人们工作压力繁重，喜剧片是释放压力舒缓神经的最佳方式。二看投资：高投资能否高回报《三枪》的投资是八千万，目标是四个亿，《十月围城》投资是.亿，目标是五个亿，当现在的贺岁电影对票房要求越来越高时，投资也逐渐增长。是否投资和票房能成正比呢，其实并不尽然，观众更喜欢的是故事的完整性和可看性。回顾下“中国贺岁档之父”冯小刚的电影，《甲方乙方》作为冯氏贺岁电影的第一炮，以万元的成绩夺得年票房冠军，第二年，将场景搬到美国的《不见不散》的票房继续飘高至万元，《大腕》、《手机》、《天下无贼》的票房更是一路走红，《非诚勿扰》更是达到了.亿。其实冯小刚电影的投资并不高，《非诚勿扰》的投资还不到万。为何观众如此“给面子”？除了御用男演员葛优的演技外，冯小刚对叙事的把控十分到位，剧情很少凭空捏造，大多来自百姓的日常生活。三看阵容：名导名演名监制一部《建国大业》，让观众明白掏钱去电影院数星星也是一件好玩的事情，如何在众多相同档期的电影中胜出，投资方把筹码压到了参演人员身上。于是就有了张艺谋PK陈可辛；小沈阳PK谢霆锋；赵薇PK林志玲，但无独有偶，一部《隋唐来客》仅仅上映天，就收获了万票房，创造了本年度无明星影片的票房纪录。这对号召大批明星“入伍”的大片来说是一个警示，有的电影为了脱颖而出，就算没有名演员，也要有名导演，如果都没有，那监制也要是名人，这种“明星效益”能持续多久？电影的本身还是文化和故事，华丽的外表只能吸引观众一时，不能吸引观众一世。中新网月日电(张曦)每年岁末到年初不可或缺的“年夜饭”之一，就是“贺岁电影”，年的贺岁档因为战线长至个月，遂引来了多部电影角逐，完全可以用“惨烈”来形容。从月开始，《恋爱前规则》和《隋朝来客》就扛起了贺岁档的“头牌”，上映不到一周就取得了数百万的票房收益，足以看出贺岁档的魔力。随后重磅出击的《三枪拍案惊奇》、《十月围城》和《刺陵》选在同天上映，无疑给观众提出了新的难题。如何让观众心甘情愿掏钱买票呢？电影公司为此绞尽脑汁制造噱头，而主演们也乐得“被炒作”一起双赢。一看类型：喜剧仍是块肥肉纵观今年的贺岁档，喜剧电影尽管早已不再独霸天下，但依然凭借部独占鳌头，就连张艺谋这类以拍主流电影为主的导演也转行投身喜剧，加上《恋爱前规则》和《隋朝来客》票房皆取得了开门红，喜剧电影更是继续大行其道。其实喜剧电影出现在贺岁档的历史可以追溯到年代初，香港电影最初喜欢在过年的时候聚集一帮明星出演无厘头喜剧，这些喜剧大多没有深刻的含义，但凭借夸张的表演和天马行空的剧情让观众捧腹不已。尽管如今喜剧片的质量明显下降，港产喜剧也让观众开始审美疲劳，但眼下人们工作压力繁重，喜剧片是释放压力舒缓神经的最佳方式。二看投资：高投资能否高回报《三枪》的投资是八千万，目标是四个亿，《十月围城》投资是.亿，目标是五个亿，当现在的贺岁电影对票房要求越来越高时，投资也逐渐增长。是否投资和票房能成正比呢，其实并不尽然，观众更喜欢的是故事的完整性和可看性。回顾下“中国贺岁档之父”冯小刚的电影，《甲方乙方》作为冯氏贺岁电影的第一炮，以万元的成绩夺得年票房冠军，第二年，将场景搬到美国的《不见不散》的票房继续飘高至万元，《大腕》、《手机》、《天下无贼》的票房更是一路走红，《非诚勿扰》更是达到了.亿。其实冯小刚电影的投资并不高，《非诚勿扰》的投资还不到万。为何观众如此“给面子”？除了御用男演员葛优的演技外，冯小刚对叙事的把控十分到位，剧情很少凭空捏造，大多来自百姓的日常生活。三看阵容：名导名演名监制一部《建国大业》，让观众明白掏钱去电影院数星星也是一件好玩的事情，如何在众多相同档期的电影中胜出，投资方把筹码压到了参演人员身上。于是就有了张艺谋PK陈可辛；小沈阳PK谢霆锋；赵薇PK林志玲，但无独有偶，一部《隋唐来客》仅仅上映天，就收获了万票房，创造了本年度无明星影片的票房纪录。这对号召大批明星“入伍”的大片来说是一个警示，有的电影为了脱颖而出，就算没有名演员，也要有名导演，如果都没有，那监制也要是名人，这种“明星效益”能持续多久？电影的本身还是文化和故事，华丽的外表只能吸引观众一时，不能吸引观众一世。中新网月日电(张曦)每年岁末到年初不可或缺的“年夜饭”之一，就是“贺岁电影”，年的贺岁档因为战线长至个月，遂引来了多部电影角逐，完全可以用“惨烈”来形容。从月开始，《恋爱前规则》和《隋朝来客》就扛起了贺岁档的“头牌”，上映不到一周就取得了数百万的票房收益，足以看出贺岁档的魔力。随后重磅出击的《三枪拍案惊奇》、《十月围城》和《刺陵》选在同天上映，无疑给观众提出了新的难题。如何让观众心甘情愿掏钱买票呢？电影公司为此绞尽脑汁制造噱头，而主演们也乐得“被炒作”一起双赢。一看类型：喜剧仍是块肥肉纵观今年的贺岁档，喜剧电影尽管早已不再独霸天下，但依然凭借部独占鳌头，就连张艺谋这类以拍主流电影为主的导演也转行投身喜剧，加上《恋爱前规则》和《隋朝来客》票房皆取得了开门红，喜剧电影更是继续大行其道。其实喜剧电影出现在贺岁档的历史可以追溯到年代初，香港电影最初喜欢在过年的时候聚集一帮明星出演无厘头喜剧，这些喜剧大多没有深刻的含义，但凭借夸张的表演和天马行空的剧情让观众捧腹不已。尽管如今喜剧片的质量明显下降，港产喜剧也让观众开始审美疲劳，但眼下人们工作压力繁重，喜剧片是释放压力舒缓神经的最佳方式。二看投资：高投资能否高回报《三枪》的投资是八千万，目标是四个亿，《十月围城》投资是.亿，目标是五个亿，当现在的贺岁电影对票房要求越来越高时，投资也逐渐增长。是否投资和票房能成正比呢，其实并不尽然，观众更喜欢的是故事的完整性和可看性。回顾下“中国贺岁档之父”冯小刚的电影，《甲方乙方》作为冯氏贺岁电影的第一炮，以万元的成绩夺得年票房冠军，第二年，将场景搬到美国的《不见不散》的票房继续飘高至万元，《大腕》、《手机》、《天下无贼》的票房更是一路走红，《非诚勿扰》更是达到了.亿。其实冯小刚电影的投资并不高，《非诚勿扰》的投资还不到万。为何观众如此“给面子”？除了御用男演员葛优的演技外，冯小刚对叙事的把控十分到位，剧情很少凭空捏造，大多来自百姓的日常生活。三看阵容：名导名演名监制一部《建国大业》，让观众明白掏钱去电影院数星星也是一件好玩的事情，如何在众多相同档期的电影中胜出，投资方把筹码压到了参演人员身上。于是就有了张艺谋PK陈可辛；小沈阳PK谢霆锋；赵薇PK林志玲，但无独有偶，一部《隋唐来客》仅仅上映天，就收获了万票房，创造了本年度无明星影片的票房纪录。这对号召大批明星“入伍”的大片来说是一个警示，有的电影为了脱颖而出，就算没有名演员，也要有名导演，如果都没有，那监制也要是名人，这种“明星效益”能持续多久？电影的本身还是文化和故事，华丽的外表只能吸引观众一时，不能吸引观众一世。
影人影事：.导演的成熟与风格化香港电影的北望神州早已是不争的事实，尽管内地的电影审查依然受到不少电影人的质疑与关注，但对于创作者而言，如何在这“游戏规则”中展示更多的个人风格及是否成熟更是焦点，而可喜的是，从最近上映的两部香港导演执导的新片《画皮》、《保持通话》来看，它们都努力做到了这点，即一方面成熟的适应了游戏规则，另一方面也尽可能的风格化。先说游戏规则的适应。内地的电影审查对于一些敏感元素往往是给予删剪或者修改，如曾经在香港潮流暗涌一时的恐怖片，因为审查对于鬼这个题材敏感而近几年这类作品逐渐减少，或者不以内地市场为目标，陈嘉上导演的《画皮》，原本蒲松龄的小说原作中是讲述一个色男与女鬼的故事，但在陈嘉上导演的版本中，色男变成了一位虽然对“小三”喜欢但压抑在心里(尽管当时一个男人有三妻四妾是正常的事情)的大丈夫，女鬼也变成了女妖，更是为了追求爱情甚至不惜牺牲自己的生命的女妖；又如往往代表着正义的公安/警察形象，在审查时也是有所限制的，改编于好莱坞版惊险片《一线声机》的、陈木胜导演的《保持通话》便体现了这点，尤其是到女主角家一幕，在好莱坞版中是说明了对方是一个女警，而老干警在枪杀她后陷入了内心的疑惑，但在《保持通话》中则是语焉不详的表示她是一个“国际刑警”，且这身份是真实还是假冒依然是暧昧的……与这自我规范的适应游戏规则相呼应的是，这两部作品还展现出在主题上表达真爱、勇气、责任等普世价值观——这也正是好莱坞主流大片如《指环王》系列、《蜘蛛侠》系列等的主题之一。更何况，从《画皮》与《保持通话》来看，主创者已经熟知内地观众所关注的元素，并比较到位的将这些元素穿插在作品里，如《画皮》中的几段情欲戏及后者的追车动作戏。主创者的个人风格也被融入于这两部作品里，尤其是《保持通话》这部作品。好莱坞版本《一线声机》是一部中等成绩的惊险片，动作戏也仅是影片的一个方面且主要是为了服务于影片的悬疑性的剧情，而陈木胜在改编时保留了原作的基本剧情与桥段，增加了更多的紧张动作戏，如男主角到学校试图救女主角的孩子失败而飞车追逐匪徒的一段，好莱坞版中是开着警车快速追逐，并随着使得不少车辆连环相撞而结束了这段动作戏，但在《保持通话》里这部分被数倍的放大，是一连串的撞车、隧道开车等紧张刺激的场面，增强了影片的动作感与紧张感——这也正是陈木胜在《冲锋队怒火街头》以来最为典型的个人风格；又如前文所提到的在女主角家杀人那场戏，好莱坞版里是开枪致死，但《保持通话》中还有一段撞碎玻璃的场景——撞碎玻璃在《特警新人类》、《新警察故事》、《男儿本色》等陈木胜的动作片里也是重要场景。而《画皮》虽然不同于以往陈嘉上导演的个人风格，但在美术指导、摄影指导等艺术方面依然是体现出主创者的风格化追求。应该说，继去年的《门徒》、《投名状》(blog)两部合拍片在作品创作与作者风格两者之间取得成功的平衡之后，今年更多的港片，包括《长江七号》、《文雀》到现在的《画皮》、《保持通话》等，也都比较的成功，这呈现出港片在北望神州的背景下逐渐成熟的趋势。.亚洲电影节即将开幕，“机动部队”进驻即将在本月中下旬举办的香港亚洲电影节，在前不久陆续公开了开幕片与闭幕片之后，最近也公布了参展影片的名单，而除了《车票》、《我不卖身，我卖子宫》、《亲密》之外，另一部备受期待的作品《PTU：警例》也出乎意料的进入了本届电影节的“优先放送”单元。年时杜琪峰导演的《PTU》，是一部非常成功的小品片，获得当年金像奖的最佳导演，被影评人陈嘉铭评为“围绕着林雪的所有角色，内敛而有味道，因为杜琪峰成功地以最少的装潢，透过不说背后的故事，而令观众都依然相信背后真的存在着很丰富的故事，这是一个‘创举’！”另一位影评人凤毛则成长其“在布局和视觉影像的心思相当高水平。尤其是把平凡的闹市尖沙咀的空间，变成一个游荡的森林空间，更把整个夜间时间变成停顿的片刻。电影中的时空意识，抽离成为一种动物厮杀的残酷剧场。香港类型电影因而推向一个更高层次，亦将电影观感的可能性大大扩阔”。珠玉在前，杜琪峰这次担任监制，由罗永昌执导。故事讲述的是由于PTU涉嫌虐待黑社会，被调查此案时PTU上下人心惶惶，他们再度的在这都市空间的黑白森林里游走……罗永昌还在前不久杜琪峰执导的《文雀》中扮演了一个文雀，以比较内敛的方式表现出一些幽默性，给观众留下比较深刻的印象。这次的《PTU：警例》中他并非单纯的沿袭前作的风格，甚至直接质疑了有些警员的陀枪问题——这与《文雀》中杜琪峰借任达华与林家栋的关系告诫“你还未够资格”形成了回应。另外，邱礼涛导演的《我不卖身，我卖子宫》、程孝泽导演的《渺渺》以及最近在台湾热映的《海角七号》等，也都是这届香港亚洲电影节中值得关注的作品。.《画皮》代表香港“申奥”近日，由陈嘉上导演的《画皮》，在《保持通话》、《画皮》及《投名状》之间超越而出，将代表香港电影参加年奥斯卡()最佳外语片的角逐。《画皮》在香港被延期至月日才正式上映，而为了配合奥斯卡的相关要求，月日在香港一家电影院小范围售票放映，不过也发生了一些类似于《无极》(blog)、《满城尽带黄金甲》等片为了“申奥”而点映时的非同一般的现象，甚至据说在订票时提示票已经售完但该场次却没有观众也没有电影院的职员…….谢霆锋(听歌)、张静初(blog)月日当“证人”由林超贤导演的动作片《神枪手》，因为年初的艳照门事件一再的推迟上映，至今依然没有确切的消息，但是，前不久制作完毕的这部林超贤导演，谢霆锋、张静初、张家辉(听歌blog)等主演的动作片《证人》，则将在月日上映。故事讲述谢霆锋扮演的警察在一次办案时无意中致死了一个无辜的小女孩，而这位女孩的母亲(由张静初扮演)是一位律师并对此耿耿于怀，张家辉则扮演一位冷血杀手，而一个新的案件将他们三个人的命运紧紧的联系在一起，甚至还牵涉到了母亲的小女儿的生死安危……《证人》由英皇公司出品。原本英皇公司的两部作品——《新宿事件》与《出水芙蓉》暂定于十月份在香港上映，但都延迟至明年年初(《新宿事件》预计在复活节档期上映，《出水芙蓉》预计在月日上映)，而原计划在明年年初上映的《证人》则提前至月日上映。(另外，麦兆辉与庄文强联合导演的《大搜查》，其香港映期可能也会延期至月日，同日上映的还有曹保平的《李米的猜想》。)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。影人影事：.导演的成熟与风格化香港电影的北望神州早已是不争的事实，尽管内地的电影审查依然受到不少电影人的质疑与关注，但对于创作者而言，如何在这“游戏规则”中展示更多的个人风格及是否成熟更是焦点，而可喜的是，从最近上映的两部香港导演执导的新片《画皮》、《保持通话》来看，它们都努力做到了这点，即一方面成熟的适应了游戏规则，另一方面也尽可能的风格化。先说游戏规则的适应。内地的电影审查对于一些敏感元素往往是给予删剪或者修改，如曾经在香港潮流暗涌一时的恐怖片，因为审查对于鬼这个题材敏感而近几年这类作品逐渐减少，或者不以内地市场为目标，陈嘉上导演的《画皮》，原本蒲松龄的小说原作中是讲述一个色男与女鬼的故事，但在陈嘉上导演的版本中，色男变成了一位虽然对“小三”喜欢但压抑在心里(尽管当时一个男人有三妻四妾是正常的事情)的大丈夫，女鬼也变成了女妖，更是为了追求爱情甚至不惜牺牲自己的生命的女妖；又如往往代表着正义的公安/警察形象，在审查时也是有所限制的，改编于好莱坞版惊险片《一线声机》的、陈木胜导演的《保持通话》便体现了这点，尤其是到女主角家一幕，在好莱坞版中是说明了对方是一个女警，而老干警在枪杀她后陷入了内心的疑惑，但在《保持通话》中则是语焉不详的表示她是一个“国际刑警”，且这身份是真实还是假冒依然是暧昧的……与这自我规范的适应游戏规则相呼应的是，这两部作品还展现出在主题上表达真爱、勇气、责任等普世价值观——这也正是好莱坞主流大片如《指环王》系列、《蜘蛛侠》系列等的主题之一。更何况，从《画皮》与《保持通话》来看，主创者已经熟知内地观众所关注的元素，并比较到位的将这些元素穿插在作品里，如《画皮》中的几段情欲戏及后者的追车动作戏。主创者的个人风格也被融入于这两部作品里，尤其是《保持通话》这部作品。好莱坞版本《一线声机》是一部中等成绩的惊险片，动作戏也仅是影片的一个方面且主要是为了服务于影片的悬疑性的剧情，而陈木胜在改编时保留了原作的基本剧情与桥段，增加了更多的紧张动作戏，如男主角到学校试图救女主角的孩子失败而飞车追逐匪徒的一段，好莱坞版中是开着警车快速追逐，并随着使得不少车辆连环相撞而结束了这段动作戏，但在《保持通话》里这部分被数倍的放大，是一连串的撞车、隧道开车等紧张刺激的场面，增强了影片的动作感与紧张感——这也正是陈木胜在《冲锋队怒火街头》以来最为典型的个人风格；又如前文所提到的在女主角家杀人那场戏，好莱坞版里是开枪致死，但《保持通话》中还有一段撞碎玻璃的场景——撞碎玻璃在《特警新人类》、《新警察故事》、《男儿本色》等陈木胜的动作片里也是重要场景。而《画皮》虽然不同于以往陈嘉上导演的个人风格，但在美术指导、摄影指导等艺术方面依然是体现出主创者的风格化追求。应该说，继去年的《门徒》、《投名状》(blog)两部合拍片在作品创作与作者风格两者之间取得成功的平衡之后，今年更多的港片，包括《长江七号》、《文雀》到现在的《画皮》、《保持通话》等，也都比较的成功，这呈现出港片在北望神州的背景下逐渐成熟的趋势。.亚洲电影节即将开幕，“机动部队”进驻即将在本月中下旬举办的香港亚洲电影节，在前不久陆续公开了开幕片与闭幕片之后，最近也公布了参展影片的名单，而除了《车票》、《我不卖身，我卖子宫》、《亲密》之外，另一部备受期待的作品《PTU：警例》也出乎意料的进入了本届电影节的“优先放送”单元。年时杜琪峰导演的《PTU》，是一部非常成功的小品片，获得当年金像奖的最佳导演，被影评人陈嘉铭评为“围绕着林雪的所有角色，内敛而有味道，因为杜琪峰成功地以最少的装潢，透过不说背后的故事，而令观众都依然相信背后真的存在着很丰富的故事，这是一个‘创举’！”另一位影评人凤毛则成长其“在布局和视觉影像的心思相当高水平。尤其是把平凡的闹市尖沙咀的空间，变成一个游荡的森林空间，更把整个夜间时间变成停顿的片刻。电影中的时空意识，抽离成为一种动物厮杀的残酷剧场。香港类型电影因而推向一个更高层次，亦将电影观感的可能性大大扩阔”。珠玉在前，杜琪峰这次担任监制，由罗永昌执导。故事讲述的是由于PTU涉嫌虐待黑社会，被调查此案时PTU上下人心惶惶，他们再度的在这都市空间的黑白森林里游走……罗永昌还在前不久杜琪峰执导的《文雀》中扮演了一个文雀，以比较内敛的方式表现出一些幽默性，给观众留下比较深刻的印象。这次的《PTU：警例》中他并非单纯的沿袭前作的风格，甚至直接质疑了有些警员的陀枪问题——这与《文雀》中杜琪峰借任达华与林家栋的关系告诫“你还未够资格”形成了回应。另外，邱礼涛导演的《我不卖身，我卖子宫》、程孝泽导演的《渺渺》以及最近在台湾热映的《海角七号》等，也都是这届香港亚洲电影节中值得关注的作品。.《画皮》代表香港“申奥”近日，由陈嘉上导演的《画皮》，在《保持通话》、《画皮》及《投名状》之间超越而出，将代表香港电影参加年奥斯卡()最佳外语片的角逐。《画皮》在香港被延期至月日才正式上映，而为了配合奥斯卡的相关要求，月日在香港一家电影院小范围售票放映，不过也发生了一些类似于《无极》(blog)、《满城尽带黄金甲》等片为了“申奥”而点映时的非同一般的现象，甚至据说在订票时提示票已经售完但该场次却没有观众也没有电影院的职员…….谢霆锋(听歌)、张静初(blog)月日当“证人”由林超贤导演的动作片《神枪手》，因为年初的艳照门事件一再的推迟上映，至今依然没有确切的消息，但是，前不久制作完毕的这部林超贤导演，谢霆锋、张静初、张家辉(听歌blog)等主演的动作片《证人》，则将在月日上映。故事讲述谢霆锋扮演的警察在一次办案时无意中致死了一个无辜的小女孩，而这位女孩的母亲(由张静初扮演)是一位律师并对此耿耿于怀，张家辉则扮演一位冷血杀手，而一个新的案件将他们三个人的命运紧紧的联系在一起，甚至还牵涉到了母亲的小女儿的生死安危……《证人》由英皇公司出品。原本英皇公司的两部作品——《新宿事件》与《出水芙蓉》暂定于十月份在香港上映，但都延迟至明年年初(《新宿事件》预计在复活节档期上映，《出水芙蓉》预计在月日上映)，而原计划在明年年初上映的《证人》则提前至月日上映。(另外，麦兆辉与庄文强联合导演的《大搜查》，其香港映期可能也会延期至月日，同日上映的还有曹保平的《李米的猜想》。)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯北京时间月日下午消息，据香港媒体报道，之前在港受到子弹恐吓的陈冠希日现身新加坡，出席电影《神枪手》记者会。记者会现场保安严密，单是保安人数已有二十多个，在场传媒都要过三关才可以进记者会。对于因为自己而被迫搁浅的《神枪手》一片，陈冠希表示希望大家看电影时，将他那部分忘记了，并恳请观众给新片一个机会。曾盛传会穿避弹衣的Edison只穿黑色恤衫现身，对于个人人身安全，Edison坦言有担心，但相信电影公司会小心安排。晚上九时，Edison将更贴近群众，现身新加坡一商场的戏院出席首映礼，与七百观众近距离接触，挑战危险尺度。《神枪手》记者会今日在新加坡君悦酒店举行，老板林建岳、导演林超贤及两位主角任贤齐与陈冠希齐出席。陈冠希自然成为传媒焦点，现场有近百传媒在场采访。大会派出二十个保安再加上酒店的十几个保安在场维持跌序，而记者入场要过三关，首先要拿卡片登记，之后再过关搜袋，还有金属探测器搜身，最后才到达会场门口，门口有两个保安看守。记者会开始时，有两名当地警员一头一尾站在会场内看守。陈冠希经秘密通道直接进入会场内，最初他见到在场记者也有少少紧张，不时咬手指两头张望。但记者会开始后，他变得轻松，面露微笑。虽然电影公司表示除了电影问题外，其它的都不会回答，但陈冠希昨日都有问必答，相当合作。对于爸爸陈泽民申请破产，陈冠希以国语说：“我蛮爱我的家人，我能帮他们的一定会帮，爸爸最近的确有点麻烦。不过，现在的经济非常差，不止他一个如此，现在最想一家人可以在一起。”戏中他演的O仔与爸爸关系不好，将钱装成一包扔给爸爸。陈冠希笑说：“现实中我不像戏中拿一包钱给他，支票就有。”之前他曾来新加坡出席活动，为何今次又选择来新加坡呢？他说：“因为新加坡的朋友很欢迎我来。”问到他受到子弹恐吓不惊吗？他说：“是电影公司叫我来，这一年电影公司很支持我，他们叫我来，我就来。虽然我说过无限期退出娱乐圈，但因为这部电影是退出前签的，所以一定要来做。”问到他不怕吗？他说：“我说没有的话是说谎，当然有一点害怕，但应承要做就要来，而且我都要继续我的人生。”问到他是否与戏中角色一样爱挑战人、我行我素、自负、不容易屈服，又不容易向人认错呢？他说：“我个人不喜欢挑战人，但我会挑战自己，凡事想做到最好。”问到他今次为电影宣传，会否怕观众不接受他呢？他说：“其实这套戏好多人用心去拍，希望大家不要觉得是EdisonChen的电影，希望大家看此电影时，将我那部分忘记了，看完部电影先记起我，希望大家给《神枪手》一个机会。”问到他最初得悉子弹恐吓事件后，有否想过是恶作剧还是会担心自己的人身安全？他说：“我之前不清楚，没去想，但讲真的是我的生命，当然希望没事。我亦相信电影公司安排得好好，相信公司叫得我来，不会有问题。”问到他会否趁此机会复出赚多些钱？他说：“当然我真好想支持我的家人，爸爸因为金融海啸有点问题，但是现在企番出来做娱乐圈呢？这一方面都是等公司去安排。公司觉得适当时，我会企出来做娱乐圈，这一刻可以做便是做好旗下几间公司。”谈到这一年的改变，陈冠希指每个年轻人都会受挫折，最重要是做错后识去改变。这一年他都不断检讨自己，亦有想过将来的路怎样行，但他好多谢家人、朋友及公司的支持。小齐和导演林超贤都被问到会否担心自己的人身安全？小齐说：“我信得过公司会安排，新加坡是一个最安全的国家，相信公司的人会小心安排，但不需要避弹衣及头盔，太太都不担心，反而惊我吃得太多要减肥。”另外，陈冠希于晚上九时会现身当地一商场的戏院，出席首映礼，由于商场闲杂人等较多，故戏院外的仪式，只有导演及小齐会现身。陈冠希只会在戏院内，与七百多位观众见面，仪式完后，他立即离开。陈冠希晚上出席首映时，突然在一群保镖护送下，现身戏院外的仪式，与观众挥手见面，虽然只是亮相两分钟，但在旁一直有警员按着枪准备，以防有人袭击。之后陈冠希再到戏院内与观众见面，希望观众喜欢这部戏。TUNGSTAR/文并图新浪娱乐讯北京时间月日下午消息，据香港媒体报道，之前在港受到子弹恐吓的陈冠希日现身新加坡，出席电影《神枪手》记者会。记者会现场保安严密，单是保安人数已有二十多个，在场传媒都要过三关才可以进记者会。对于因为自己而被迫搁浅的《神枪手》一片，陈冠希表示希望大家看电影时，将他那部分忘记了，并恳请观众给新片一个机会。曾盛传会穿避弹衣的Edison只穿黑色恤衫现身，对于个人人身安全，Edison坦言有担心，但相信电影公司会小心安排。晚上九时，Edison将更贴近群众，现身新加坡一商场的戏院出席首映礼，与七百观众近距离接触，挑战危险尺度。《神枪手》记者会今日在新加坡君悦酒店举行，老板林建岳、导演林超贤及两位主角任贤齐与陈冠希齐出席。陈冠希自然成为传媒焦点，现场有近百传媒在场采访。大会派出二十个保安再加上酒店的十几个保安在场维持跌序，而记者入场要过三关，首先要拿卡片登记，之后再过关搜袋，还有金属探测器搜身，最后才到达会场门口，门口有两个保安看守。记者会开始时，有两名当地警员一头一尾站在会场内看守。陈冠希经秘密通道直接进入会场内，最初他见到在场记者也有少少紧张，不时咬手指两头张望。但记者会开始后，他变得轻松，面露微笑。虽然电影公司表示除了电影问题外，其它的都不会回答，但陈冠希昨日都有问必答，相当合作。对于爸爸陈泽民申请破产，陈冠希以国语说：“我蛮爱我的家人，我能帮他们的一定会帮，爸爸最近的确有点麻烦。不过，现在的经济非常差，不止他一个如此，现在最想一家人可以在一起。”戏中他演的O仔与爸爸关系不好，将钱装成一包扔给爸爸。陈冠希笑说：“现实中我不像戏中拿一包钱给他，支票就有。”之前他曾来新加坡出席活动，为何今次又选择来新加坡呢？他说：“因为新加坡的朋友很欢迎我来。”问到他受到子弹恐吓不惊吗？他说：“是电影公司叫我来，这一年电影公司很支持我，他们叫我来，我就来。虽然我说过无限期退出娱乐圈，但因为这部电影是退出前签的，所以一定要来做。”问到他不怕吗？他说：“我说没有的话是说谎，当然有一点害怕，但应承要做就要来，而且我都要继续我的人生。”问到他是否与戏中角色一样爱挑战人、我行我素、自负、不容易屈服，又不容易向人认错呢？他说：“我个人不喜欢挑战人，但我会挑战自己，凡事想做到最好。”问到他今次为电影宣传，会否怕观众不接受他呢？他说：“其实这套戏好多人用心去拍，希望大家不要觉得是EdisonChen的电影，希望大家看此电影时，将我那部分忘记了，看完部电影先记起我，希望大家给《神枪手》一个机会。”问到他最初得悉子弹恐吓事件后，有否想过是恶作剧还是会担心自己的人身安全？他说：“我之前不清楚，没去想，但讲真的是我的生命，当然希望没事。我亦相信电影公司安排得好好，相信公司叫得我来，不会有问题。”问到他会否趁此机会复出赚多些钱？他说：“当然我真好想支持我的家人，爸爸因为金融海啸有点问题，但是现在企番出来做娱乐圈呢？这一方面都是等公司去安排。公司觉得适当时，我会企出来做娱乐圈，这一刻可以做便是做好旗下几间公司。”谈到这一年的改变，陈冠希指每个年轻人都会受挫折，最重要是做错后识去改变。这一年他都不断检讨自己，亦有想过将来的路怎样行，但他好多谢家人、朋友及公司的支持。小齐和导演林超贤都被问到会否担心自己的人身安全？小齐说：“我信得过公司会安排，新加坡是一个最安全的国家，相信公司的人会小心安排，但不需要避弹衣及头盔，太太都不担心，反而惊我吃得太多要减肥。”另外，陈冠希于晚上九时会现身当地一商场的戏院，出席首映礼，由于商场闲杂人等较多，故戏院外的仪式，只有导演及小齐会现身。陈冠希只会在戏院内，与七百多位观众见面，仪式完后，他立即离开。陈冠希晚上出席首映时，突然在一群保镖护送下，现身戏院外的仪式，与观众挥手见面，虽然只是亮相两分钟，但在旁一直有警员按着枪准备，以防有人袭击。之后陈冠希再到戏院内与观众见面，希望观众喜欢这部戏。TUNGSTAR/文并图
新浪娱乐讯北京时间月日晚，第十七届百花奖颁奖典礼在大连举行，凭借电影《集结号》，冯小刚力压周星驰等大牌夺得了最佳导演奖。由于工作原因他没有能够来到现场，颁奖嘉宾成龙通过现场电话与冯小刚进行连线。大哥在电话中还与冯导开了个小玩笑，说谎称其没有拿到最佳导演奖，得知这是个恶作剧时，冯小刚笑的很大声，随后他还不忘提醒新片剧本作者给成龙多些戏份。主持人侯佩岑也趁机向冯导自荐，拜托他有好的角色一定要先考虑自己，冯小刚的获奖演说时间竟然变成了成龙和侯佩岑“抢戏”的时间。在简单发表了获奖感言之后，冯小刚立刻询问张涵予有没有拿奖，在得知那个时候还没有轮到张涵予时，冯小刚再度发挥自己幽默调侃的长处，告诫张涵予一定要保持一颗平常心，“颁奖这种事吧，都不好说，我有这么多年的经验，有时候你以为这个奖是你的，但是到最后它就不是你的”，说到这，台下的张涵予也笑了起来，紧接着冯导又补充了一句，“不管拿奖还是不拿奖，都记得要保持一个平常心，要是今天没拿这个奖，希望张涵予也不要像谷子地一样，天天坐到影协门口去喊‘不公平！’”一句话，逗得现场一片爆笑。李青/文新浪娱乐讯北京时间月日晚，第十七届百花奖颁奖典礼在大连举行，凭借电影《集结号》，冯小刚力压周星驰等大牌夺得了最佳导演奖。由于工作原因他没有能够来到现场，颁奖嘉宾成龙通过现场电话与冯小刚进行连线。大哥在电话中还与冯导开了个小玩笑，说谎称其没有拿到最佳导演奖，得知这是个恶作剧时，冯小刚笑的很大声，随后他还不忘提醒新片剧本作者给成龙多些戏份。主持人侯佩岑也趁机向冯导自荐，拜托他有好的角色一定要先考虑自己，冯小刚的获奖演说时间竟然变成了成龙和侯佩岑“抢戏”的时间。在简单发表了获奖感言之后，冯小刚立刻询问张涵予有没有拿奖，在得知那个时候还没有轮到张涵予时，冯小刚再度发挥自己幽默调侃的长处，告诫张涵予一定要保持一颗平常心，“颁奖这种事吧，都不好说，我有这么多年的经验，有时候你以为这个奖是你的，但是到最后它就不是你的”，说到这，台下的张涵予也笑了起来，紧接着冯导又补充了一句，“不管拿奖还是不拿奖，都记得要保持一个平常心，要是今天没拿这个奖，希望张涵予也不要像谷子地一样，天天坐到影协门口去喊‘不公平！’”一句话，逗得现场一片爆笑。李青/文
新浪娱乐讯蔡卓妍(听歌)(阿Sa)在马楚成执导的美亚电影《剑蝶》中，要女扮男装上山习武，其中一场戏讲述她见吴尊(blog)的衣服破烂，故为他修补，其他兄弟有样学样脱下衣服希望阿Sa为他们补衣，吴尊不甘阿Sa被欺负，要求众人向阿Sa学补衣。拍摄时阿Sa加入搞笑和武侠元素，手法纯熟，令工作人员大赞。相反吴尊学缝纫时十分生硬，犹如跳舞一样，他亦大赞阿Sa缝纫技术了得：“初时以为阿Sa是大小孩，真的看不出她修补衣服的手法那么纯熟，比我的妈妈还要好。”而阿Sa表示曾为自己的衣服DIY加工，故练得一手好手势。另外，二人一直希望合唱电影主题曲，可惜吴尊要准备飞轮海(听歌blog)演唱会，因而未能成事，但最后决定以独白方式，加入由阿Sa主唱的歌曲《心如蝶梦》内。(俐俐/文)新浪娱乐讯蔡卓妍(听歌)(阿Sa)在马楚成执导的美亚电影《剑蝶》中，要女扮男装上山习武，其中一场戏讲述她见吴尊(blog)的衣服破烂，故为他修补，其他兄弟有样学样脱下衣服希望阿Sa为他们补衣，吴尊不甘阿Sa被欺负，要求众人向阿Sa学补衣。拍摄时阿Sa加入搞笑和武侠元素，手法纯熟，令工作人员大赞。相反吴尊学缝纫时十分生硬，犹如跳舞一样，他亦大赞阿Sa缝纫技术了得：“初时以为阿Sa是大小孩，真的看不出她修补衣服的手法那么纯熟，比我的妈妈还要好。”而阿Sa表示曾为自己的衣服DIY加工，故练得一手好手势。另外，二人一直希望合唱电影主题曲，可惜吴尊要准备飞轮海(听歌blog)演唱会，因而未能成事，但最后决定以独白方式，加入由阿Sa主唱的歌曲《心如蝶梦》内。(俐俐/文)
本报讯“这两本书做得很扎实，对从业者和教育工作者都很有价值，我要向你们致敬。”昨日上午，《中国电影产业研究报告》、《中国电影艺术报告》(以下简称《产业报告》、《艺术报告》)发布座谈会在京举行，北京电影学院教授郑洞天起立向报告的创作者鞠躬并说道。《产业报告》对中国电影产业发展进行了全面和细致分析，《艺术报告》则对中国电影创作提出了鲜明的观点。其中前者的调查数据显示，年暑期档以.亿票房战胜了贺岁档，后者的票房为.亿元。观影人数成重要数据中国电影艺术研究中心研究员饶曙光在肯定这两本报告的基础上指出，“产业研究只盯着大城市票房是不够的，很多中等城市票价比较低，观影人数甚至比大城市还高，观众心理研究还不够。”另外饶曙光还认为，部分中小城市影院少甚至没有，但观影冲动并不低，做好这些观众定量分析，也有利于电影产业持续发展。而北京师范大学黄会林教授称，中国电影工作者要对青少年这个主力消费群进行重点研究，黄教授说自己的博士生今年月日在四川都江堰聚源中学回收电影问卷，第二天很多填写问卷的孩子却在地震中遇难，这时座谈会顿时安静了下来。郑洞天向作者致敬北京电影学院教授侯克明认为，中国电影创作问题比产业问题要大得多，在他看来，中国每年涌现将近个新导演，但让人记忆深刻的却没几个。北京电影学院教授郑洞天发言比较靠后，他先站起来向报告的作者鞠躬，“这两本书做得很扎实，对从业者和教育工作者都很有价值，我要向你们致敬。”郑洞天认为，这两本书让全国高校影视专业学生有了写论文的数据来源，但他更看重电影从业者对它们的认可，“如果这些报告电影投资人看不到，那高校的博士点弄来干什么用？”另外，郑洞天也认可陈可辛导演提出的“降低国产大片投资”的提议，“现在的国产电影，投资万以上没有现实意义，而投资亿以上连中国文化底线都坚持不了，《赤壁》要拍成《特洛伊》那样才能收回投资。”-影人语录“中国每年能涌现出将近个新导演，但让人记忆深刻的却没有几个。”———北京电影学院教授侯克明“国产电影投资亿以上连中国文化底线都坚持不了，《赤壁》要拍成《特洛伊》才能收回投资。”———北京电影学院教授郑洞天本报讯“这两本书做得很扎实，对从业者和教育工作者都很有价值，我要向你们致敬。”昨日上午，《中国电影产业研究报告》、《中国电影艺术报告》(以下简称《产业报告》、《艺术报告》)发布座谈会在京举行，北京电影学院教授郑洞天起立向报告的创作者鞠躬并说道。《产业报告》对中国电影产业发展进行了全面和细致分析，《艺术报告》则对中国电影创作提出了鲜明的观点。其中前者的调查数据显示，年暑期档以.亿票房战胜了贺岁档，后者的票房为.亿元。观影人数成重要数据中国电影艺术研究中心研究员饶曙光在肯定这两本报告的基础上指出，“产业研究只盯着大城市票房是不够的，很多中等城市票价比较低，观影人数甚至比大城市还高，观众心理研究还不够。”另外饶曙光还认为，部分中小城市影院少甚至没有，但观影冲动并不低，做好这些观众定量分析，也有利于电影产业持续发展。而北京师范大学黄会林教授称，中国电影工作者要对青少年这个主力消费群进行重点研究，黄教授说自己的博士生今年月日在四川都江堰聚源中学回收电影问卷，第二天很多填写问卷的孩子却在地震中遇难，这时座谈会顿时安静了下来。郑洞天向作者致敬北京电影学院教授侯克明认为，中国电影创作问题比产业问题要大得多，在他看来，中国每年涌现将近个新导演，但让人记忆深刻的却没几个。北京电影学院教授郑洞天发言比较靠后，他先站起来向报告的作者鞠躬，“这两本书做得很扎实，对从业者和教育工作者都很有价值，我要向你们致敬。”郑洞天认为，这两本书让全国高校影视专业学生有了写论文的数据来源，但他更看重电影从业者对它们的认可，“如果这些报告电影投资人看不到，那高校的博士点弄来干什么用？”另外，郑洞天也认可陈可辛导演提出的“降低国产大片投资”的提议，“现在的国产电影，投资万以上没有现实意义，而投资亿以上连中国文化底线都坚持不了，《赤壁》要拍成《特洛伊》那样才能收回投资。”-影人语录“中国每年能涌现出将近个新导演，但让人记忆深刻的却没有几个。”———北京电影学院教授侯克明“国产电影投资亿以上连中国文化底线都坚持不了，《赤壁》要拍成《特洛伊》才能收回投资。”———北京电影学院教授郑洞天
新浪娱乐讯周渝民(听歌)(仔仔(听歌))与张钧宁宣传新片《斗茶》，两人被曝去年秋天拍摄期间，曾情不自禁加了一场剧本没有的吻戏，由于当时仔仔与大S徐熙媛尚未分手，即惹来仔仔为了张钧宁而甩掉女友之说。仔仔则解释本来也认为没有吻的必要，但当时看到张钧宁嘟起嘴巴，便豁出去以嘴还嘴，此举也令导演王也民吓了一跳。张钧宁听到仔仔忆述这幕吻戏，只含羞微笑回应，与当日的主动大相径庭。据知，张钧宁虽顺利与仔仔亲嘴，但当演出一幕勾引日籍男演员的戏份时，则要导演辅导。(俐俐/文)新浪娱乐讯周渝民(听歌)(仔仔(听歌))与张钧宁宣传新片《斗茶》，两人被曝去年秋天拍摄期间，曾情不自禁加了一场剧本没有的吻戏，由于当时仔仔与大S徐熙媛尚未分手，即惹来仔仔为了张钧宁而甩掉女友之说。仔仔则解释本来也认为没有吻的必要，但当时看到张钧宁嘟起嘴巴，便豁出去以嘴还嘴，此举也令导演王也民吓了一跳。张钧宁听到仔仔忆述这幕吻戏，只含羞微笑回应，与当日的主动大相径庭。据知，张钧宁虽顺利与仔仔亲嘴，但当演出一幕勾引日籍男演员的戏份时，则要导演辅导。(俐俐/文)
新浪娱乐讯月日晚：，电影界在北京北展剧场爱心总动员，参加了由电影频道节目中心和北京紫禁城影业公司共同主办的“万众一心众志成城——电影人迎奥运抗震救灾暨《一个人的奥林匹克》首映仪式”，近百位影人的真情告白让现场一直洋溢着抗震救灾的感动和热情，多位观众挥舞写有“万众一心，众志成城”的橙色小旗，与所有的电影人真情互动，台上台下汇成了一片爱心的海洋。王晓棠、于洋、谢铁骊(blog)、秦怡、谢芳、陶玉玲、葛存壮、斯琴高娃、濮存昕、宁静、刘佩琦、孙海英、梅婷(blog)、袁立(blog)、蒋勤勤、范冰冰(听歌blog)、陆毅(听歌blog)、侯勇、高敏、许海峰、张宁等近两百多位电影人和体育健儿出席了本次活动，并在晚会尾声共同演唱了《团结就是力量》，全体观众自发起立一起倾情演绎，一曲歌罢，台上嘉宾和台下观众并没有立即离场，明星和观众们一起反复高呼“万众一心，众志成城”，齐喊口号久久不散……本次活动由电影频道主持人经纬(blog)和朱军、吴大维共同主持，现场主持人不断插播电影界人士的捐款数额和现场明星和观众的自发捐款数额，据不完全统计，自地震发生后，电影界人士通过各种渠道为灾区捐款的总额已经突破亿元，而在当天的晚会现场，又新增捐款上千万元。本次活动将在月日(周一)电影频道(CCTV-)黄金时间：分播出。紧急筹备：小时内齐聚百余电影明星这台“万众一心众志成城——电影人迎奥运抗震救灾”的活动基于电影频道筹备中的《一个人的奥林匹克》首映典礼，在四川发生了严重的地震灾情后，紧急改为电影界抗震救灾的主题，并且要把体现出电影人在迎奥运和抗震救灾这两件大事上，万众一心、众志成城的精神风貌。所有电影人的邀请工作在小时内迅速展开，并得到了电影人的热情支持和响应。众多心系灾区的演员都主动致电参与，袁立、六小龄童(blog)、岳红、卢奇等都是在第一时间联系了栏目组，报名参加活动的电话铃声不绝于耳，直至凌晨时分，都会有嘉宾电话打来。特写：袁立、梅婷请假赶来现场剧组停工献爱心还有更多的明星则是推掉手中的事来到现场，他们中有正在拍戏但闻讯赶来的梅婷、颜丹晨(blog)，有从涿州远道而来的袁立，《十全九美》剧组甚至全天停工，该影片的主演刘桦(blog)、李?、邓家佳亦代表剧组来到现场，声援此次活动。灾害无情，人间有爱；一方有难，八方支援。短短两天内，电影频道节目组用最短的时间凝聚了一个最强大的爱心阵容，电影人用朗诵、歌曲等多种形式呼吁社会各界人士献出自己的爱心……小时，逾百名嘉宾，歌舞并具的爱心呈现，在赈灾大义、众志拳拳的氛围下，这次电影人抗震救灾晚会就挑战并完成了这个看似不可能的任务，这也是此次晚会史无前例之处。温暖橙色：众明星钟情爱心标识“电影人迎奥运抗震救灾”活动首推“温暖橙色”理念，到场的嘉宾和观众全都佩戴上代表温暖的橙色爱心标识，上面印有本次活动的主题“万众一心，众志成城”，晚会现场，橙色成为最醒目也是最温暖的色彩，台上，影人们胸前别着红心，在主调橙色的舞台背景下，用动人的歌声传递自己对灾区人民的关怀，用铿锵有力的语句表达永不气馁的援救决心，节目组用橙色的温暖来抚慰、救助灾区的人民。特写：孙海英两次索取爱心标识台前幕后，还发生了许多个与橙色爱心有关的感人小故事，演员孙海英一早来到后台并佩戴上橙色爱心的标志，可一不小心，这个小标志被撕破了，于是他又要了第二颗红心。“第一颗碎了，那是因为一场突如其来的地震摧毁了家园，我的心和灾区人民的心一样，都碎了；而第二颗完整的心，则象征着灾区人民在全国朋友热情地援助下，把破碎的心缝补上了。”站在舞台上，孙海英不无动容地谈起了这两颗意味颇深的红心。文、体两界：齐心吹响爱心集结号()本次活动不仅集合了众多影人前来赈灾献力，还聚集了自我国年首次奥运夺冠来的历届奥运冠军的代表：许海峰、高敏、钱红等体育明星。在这同一个舞台上，从电影人到奥运冠军无不从自身做起，以实际行动呼吁整个社会将更多的温暖传递到灾区，可以这样形容，在晚会现场文体两届齐心协力，强势吹响了爱心集结号。面对这样一场惊天灾难时，体育界忙于备战奥运的健儿们和很多已经退役的运动员集体为灾区募集了万捐款，晚会上许海峰等历届奥运冠军代表共同为灾区人民祈福祝愿。特写：秦怡捐出养老钱斯琴高娃寄语“千万不要假扶贫”晚会上电影人的热情感动了很多观众，出席晚会的老艺术家们也纷纷表示了向灾区提供援助的想法，今年岁的著名演员秦怡特意从上海赶来，她说如能回到岁肯定要到受灾前线去，但目前只能换种方式贡献自己的力量，她想明天返回上海后立即捐献万元支援灾区，秦怡老师心系受灾前方的一席话博得了观众们长久的掌声。梅婷把万善款装在一只纸袋里带到了现场；在涿州拍摄《母仪天下》的袁立远道赶来，将一个代表她和剧组心意的盒子作为礼物送给灾区，里面装的是他们一起筹集的善款，共计元；香港导演王晶()现身晚会携手大拇指集团共同捐款万元……当主持人朱军采访斯琴高娃时，有些观众不理解她为什么背着提包上台，对此，斯琴高娃以自己的朴实话语消除了观众的误解。刚从医院赶来的她衷心希望捐出的善款能够进入灾区帮助到面临困难的人。紧接着她打开提包，从里面拿出两个密封好的超厚信(听歌)封直接交到了中国扶贫基金会会长段应碧手中，并反复叮嘱千万不要假扶贫，拜托他将善款转到灾区，在观众中掀起了热烈、持久的掌声。北京天宇朗通通信股份有限公司、百安居(中国)投资有限公司、北京东方博杰广告有限公司、希杰集团中国本社、浙江情怡袜业有限公司等众多企业被电影人的真诚感动，现场主动捐款捐物。晚会还在现场放置了捐款箱，而观众受台上嘉宾奉献精神的感染，纷纷自发去捐款，一时间捐款箱前排起了长队……新浪娱乐讯月日晚：，电影界在北京北展剧场爱心总动员，参加了由电影频道节目中心和北京紫禁城影业公司共同主办的“万众一心众志成城——电影人迎奥运抗震救灾暨《一个人的奥林匹克》首映仪式”，近百位影人的真情告白让现场一直洋溢着抗震救灾的感动和热情，多位观众挥舞写有“万众一心，众志成城”的橙色小旗，与所有的电影人真情互动，台上台下汇成了一片爱心的海洋。王晓棠、于洋、谢铁骊(blog)、秦怡、谢芳、陶玉玲、葛存壮、斯琴高娃、濮存昕、宁静、刘佩琦、孙海英、梅婷(blog)、袁立(blog)、蒋勤勤、范冰冰(听歌blog)、陆毅(听歌blog)、侯勇、高敏、许海峰、张宁等近两百多位电影人和体育健儿出席了本次活动，并在晚会尾声共同演唱了《团结就是力量》，全体观众自发起立一起倾情演绎，一曲歌罢，台上嘉宾和台下观众并没有立即离场，明星和观众们一起反复高呼“万众一心，众志成城”，齐喊口号久久不散……本次活动由电影频道主持人经纬(blog)和朱军、吴大维共同主持，现场主持人不断插播电影界人士的捐款数额和现场明星和观众的自发捐款数额，据不完全统计，自地震发生后，电影界人士通过各种渠道为灾区捐款的总额已经突破亿元，而在当天的晚会现场，又新增捐款上千万元。本次活动将在月日(周一)电影频道(CCTV-)黄金时间：分播出。紧急筹备：小时内齐聚百余电影明星这台“万众一心众志成城——电影人迎奥运抗震救灾”的活动基于电影频道筹备中的《一个人的奥林匹克》首映典礼，在四川发生了严重的地震灾情后，紧急改为电影界抗震救灾的主题，并且要把体现出电影人在迎奥运和抗震救灾这两件大事上，万众一心、众志成城的精神风貌。所有电影人的邀请工作在小时内迅速展开，并得到了电影人的热情支持和响应。众多心系灾区的演员都主动致电参与，袁立、六小龄童(blog)、岳红、卢奇等都是在第一时间联系了栏目组，报名参加活动的电话铃声不绝于耳，直至凌晨时分，都会有嘉宾电话打来。特写：袁立、梅婷请假赶来现场剧组停工献爱心还有更多的明星则是推掉手中的事来到现场，他们中有正在拍戏但闻讯赶来的梅婷、颜丹晨(blog)，有从涿州远道而来的袁立，《十全九美》剧组甚至全天停工，该影片的主演刘桦(blog)、李?、邓家佳亦代表剧组来到现场，声援此次活动。灾害无情，人间有爱；一方有难，八方支援。短短两天内，电影频道节目组用最短的时间凝聚了一个最强大的爱心阵容，电影人用朗诵、歌曲等多种形式呼吁社会各界人士献出自己的爱心……小时，逾百名嘉宾，歌舞并具的爱心呈现，在赈灾大义、众志拳拳的氛围下，这次电影人抗震救灾晚会就挑战并完成了这个看似不可能的任务，这也是此次晚会史无前例之处。温暖橙色：众明星钟情爱心标识“电影人迎奥运抗震救灾”活动首推“温暖橙色”理念，到场的嘉宾和观众全都佩戴上代表温暖的橙色爱心标识，上面印有本次活动的主题“万众一心，众志成城”，晚会现场，橙色成为最醒目也是最温暖的色彩，台上，影人们胸前别着红心，在主调橙色的舞台背景下，用动人的歌声传递自己对灾区人民的关怀，用铿锵有力的语句表达永不气馁的援救决心，节目组用橙色的温暖来抚慰、救助灾区的人民。特写：孙海英两次索取爱心标识台前幕后，还发生了许多个与橙色爱心有关的感人小故事，演员孙海英一早来到后台并佩戴上橙色爱心的标志，可一不小心，这个小标志被撕破了，于是他又要了第二颗红心。“第一颗碎了，那是因为一场突如其来的地震摧毁了家园，我的心和灾区人民的心一样，都碎了；而第二颗完整的心，则象征着灾区人民在全国朋友热情地援助下，把破碎的心缝补上了。”站在舞台上，孙海英不无动容地谈起了这两颗意味颇深的红心。文、体两界：齐心吹响爱心集结号()本次活动不仅集合了众多影人前来赈灾献力，还聚集了自我国年首次奥运夺冠来的历届奥运冠军的代表：许海峰、高敏、钱红等体育明星。在这同一个舞台上，从电影人到奥运冠军无不从自身做起，以实际行动呼吁整个社会将更多的温暖传递到灾区，可以这样形容，在晚会现场文体两届齐心协力，强势吹响了爱心集结号。面对这样一场惊天灾难时，体育界忙于备战奥运的健儿们和很多已经退役的运动员集体为灾区募集了万捐款，晚会上许海峰等历届奥运冠军代表共同为灾区人民祈福祝愿。特写：秦怡捐出养老钱斯琴高娃寄语“千万不要假扶贫”晚会上电影人的热情感动了很多观众，出席晚会的老艺术家们也纷纷表示了向灾区提供援助的想法，今年岁的著名演员秦怡特意从上海赶来，她说如能回到岁肯定要到受灾前线去，但目前只能换种方式贡献自己的力量，她想明天返回上海后立即捐献万元支援灾区，秦怡老师心系受灾前方的一席话博得了观众们长久的掌声。梅婷把万善款装在一只纸袋里带到了现场；在涿州拍摄《母仪天下》的袁立远道赶来，将一个代表她和剧组心意的盒子作为礼物送给灾区，里面装的是他们一起筹集的善款，共计元；香港导演王晶()现身晚会携手大拇指集团共同捐款万元……当主持人朱军采访斯琴高娃时，有些观众不理解她为什么背着提包上台，对此，斯琴高娃以自己的朴实话语消除了观众的误解。刚从医院赶来的她衷心希望捐出的善款能够进入灾区帮助到面临困难的人。紧接着她打开提包，从里面拿出两个密封好的超厚信(听歌)封直接交到了中国扶贫基金会会长段应碧手中，并反复叮嘱千万不要假扶贫，拜托他将善款转到灾区，在观众中掀起了热烈、持久的掌声。北京天宇朗通通信股份有限公司、百安居(中国)投资有限公司、北京东方博杰广告有限公司、希杰集团中国本社、浙江情怡袜业有限公司等众多企业被电影人的真诚感动，现场主动捐款捐物。晚会还在现场放置了捐款箱，而观众受台上嘉宾奉献精神的感染，纷纷自发去捐款，一时间捐款箱前排起了长队……
新浪娱乐讯本月日，绿色环保电影《消失的村庄》在云南低调开机。该片由顶替周迅(听歌,周迅吧)出演《约翰拉贝》歌女的新晋女演员唐一菲()(blog,唐一菲吧)，华表影帝王学圻和朱雨辰()联袂主演。导演由《天下无贼()》(天下无贼吧)的编剧林黎胜担当。该片讲述了一个村庄为了保护黑顶鹤，全村迁徙的故事，唐一菲饰演女一号“芸草”，和朱雨辰饰演一对恋人，王学圻在片中饰演朱雨辰的父亲。《约翰拉贝》的“换角风波”让接替周迅出演歌女一角的唐一菲走入大家视线。片中婀娜多姿的歌女形象让这个影视新人的曝光率急升，同时也吸引诸多导演的关注。据悉，此次林黎胜导演也是获悉唐一菲参演《约翰拉贝》的消息后才希望能够见她一面。为争取角色不惜扮丑,靠试戏打动导演剧中的“芸草”一角是生活在云南偏远山区的一个普通农村姑娘，而唐一菲身上的都市气质很难说服导演相信眼前这个时尚女郎能够演绎好“芸草”。所以第一次的见面后，导演并没有表态。但唐一菲对这个角色颇为喜欢，她认为这也是对自己演技进行考验的好机会。于是她主动联系导演，希望能有一次试戏的机会。试戏前，唐一菲仔细揣摩剧本，为了真实再现农村女孩的形象，她把自己“武装”了一番，去北影厂的服装间借了套农村姑娘的服装，梳了两个小辫，打上黑黑的底妆，就去见了导演。唐一菲真诚的态度和入木三分的表演最终打动了导演。在回家的路上，她收到了导演的短信：“你的试戏让我感动，希望我们能合作。”唐一菲为还原人物变周扒皮《消失的村庄》在云南偏远山区会泽开机。在开机仪式上，唐一菲穿上剧组为其量身定做的服装，很符合当地人的风格。但当她看到人群中几个当地妇女的打扮时，突然意识到自己还不够“土”，于是向导演强烈建议可以穿得更本土化。在与导演商量后，当场“扒”下了那几位农妇的衣服，自己DIY了一番，成了名副其实的“芸草”。由于当地生活条件艰苦，缺水缺电，那些衣服和头巾发得不到清洗，发出异味。但此时的唐一菲完全不介意，因为她已经找到了属于“芸草”的感觉。站在人群中的唐一菲，完全不起眼，甚至于当见过她好几面的该片制片人从其身边经过时，完全没有认出来。据悉，由于该片是在海拔米以上的云贵高原进行拍摄，剧组人员饱受高原反应的折磨。但为达到最好效果，大家全身心的投入，并没有任何抱怨。目前该片正在紧张拍摄中，预计将于春节前后杀青。新浪娱乐讯本月日，绿色环保电影《消失的村庄》在云南低调开机。该片由顶替周迅(听歌,周迅吧)出演《约翰拉贝》歌女的新晋女演员唐一菲()(blog,唐一菲吧)，华表影帝王学圻和朱雨辰()联袂主演。导演由《天下无贼()》(天下无贼吧)的编剧林黎胜担当。该片讲述了一个村庄为了保护黑顶鹤，全村迁徙的故事，唐一菲饰演女一号“芸草”，和朱雨辰饰演一对恋人，王学圻在片中饰演朱雨辰的父亲。《约翰拉贝》的“换角风波”让接替周迅出演歌女一角的唐一菲走入大家视线。片中婀娜多姿的歌女形象让这个影视新人的曝光率急升，同时也吸引诸多导演的关注。据悉，此次林黎胜导演也是获悉唐一菲参演《约翰拉贝》的消息后才希望能够见她一面。为争取角色不惜扮丑,靠试戏打动导演剧中的“芸草”一角是生活在云南偏远山区的一个普通农村姑娘，而唐一菲身上的都市气质很难说服导演相信眼前这个时尚女郎能够演绎好“芸草”。所以第一次的见面后，导演并没有表态。但唐一菲对这个角色颇为喜欢，她认为这也是对自己演技进行考验的好机会。于是她主动联系导演，希望能有一次试戏的机会。试戏前，唐一菲仔细揣摩剧本，为了真实再现农村女孩的形象，她把自己“武装”了一番，去北影厂的服装间借了套农村姑娘的服装，梳了两个小辫，打上黑黑的底妆，就去见了导演。唐一菲真诚的态度和入木三分的表演最终打动了导演。在回家的路上，她收到了导演的短信：“你的试戏让我感动，希望我们能合作。”唐一菲为还原人物变周扒皮《消失的村庄》在云南偏远山区会泽开机。在开机仪式上，唐一菲穿上剧组为其量身定做的服装，很符合当地人的风格。但当她看到人群中几个当地妇女的打扮时，突然意识到自己还不够“土”，于是向导演强烈建议可以穿得更本土化。在与导演商量后，当场“扒”下了那几位农妇的衣服，自己DIY了一番，成了名副其实的“芸草”。由于当地生活条件艰苦，缺水缺电，那些衣服和头巾发得不到清洗，发出异味。但此时的唐一菲完全不介意，因为她已经找到了属于“芸草”的感觉。站在人群中的唐一菲，完全不起眼，甚至于当见过她好几面的该片制片人从其身边经过时，完全没有认出来。据悉，由于该片是在海拔米以上的云贵高原进行拍摄，剧组人员饱受高原反应的折磨。但为达到最好效果，大家全身心的投入，并没有任何抱怨。目前该片正在紧张拍摄中，预计将于春节前后杀青。
新浪娱乐讯继CCTV-电影频道《首映》：电影人迎奥运抗震救灾大型晚会播出后，电影人关注灾区的行动持续升温。《首映》“快乐节日·还原笑脸”特别行动工作组在总导演田华的带领下携甄子丹(blog)、徐峥、邵兵(听歌blog)等位电影人，远赴四川，为灾区孩子奉送快乐节日，还原昔日笑脸。此次行动中《首映》走进北川中学，与灾区师生亲密接触，北川背后还有哪些鲜为人知的感人故事？导演组怎样使在地震阴霾里的孩子们重述微笑？导演田华何以发出“不虚此行”的感慨？新浪聊天室里，田华导演将与您分享此行的感动。月日下午点，电影频道《首映》总导演田华与电影人志愿者卢奇、邵兵将一起做客新浪聊天室，与广大网民畅谈深入北川中学，走进灾区孩子们中间的所见所闻所感。“快乐节日·还原笑脸”特别行动节目将于月日(周五)晚点分在电影频道播出，敬请关注。点击此处提出你的问题。>>>>>>>>进入嘉宾聊天室(月日：开通)除通过电脑参与，你还可以通过手机登陆新浪网全程关注本次聊天，手机新浪网网址是sina.cn。新浪娱乐讯继CCTV-电影频道《首映》：电影人迎奥运抗震救灾大型晚会播出后，电影人关注灾区的行动持续升温。《首映》“快乐节日·还原笑脸”特别行动工作组在总导演田华的带领下携甄子丹(blog)、徐峥、邵兵(听歌blog)等位电影人，远赴四川，为灾区孩子奉送快乐节日，还原昔日笑脸。此次行动中《首映》走进北川中学，与灾区师生亲密接触，北川背后还有哪些鲜为人知的感人故事？导演组怎样使在地震阴霾里的孩子们重述微笑？导演田华何以发出“不虚此行”的感慨？新浪聊天室里，田华导演将与您分享此行的感动。月日下午点，电影频道《首映》总导演田华与电影人志愿者卢奇、邵兵将一起做客新浪聊天室，与广大网民畅谈深入北川中学，走进灾区孩子们中间的所见所闻所感。“快乐节日·还原笑脸”特别行动节目将于月日(周五)晚点分在电影频道播出，敬请关注。点击此处提出你的问题。>>>>>>>>进入嘉宾聊天室(月日：开通)除通过电脑参与，你还可以通过手机登陆新浪网全程关注本次聊天，手机新浪网网址是sina.cn。
二月底是贺岁档与奥斯卡都尘埃落定的时期，香港市场又进入相对的低潮期，可能要等到三月底的复活节假期时票房会逐渐的回潮，而周日票房在整体上也回落到一个平稳的水平，新片方面虽然有《夺帅》、《这不是斯巴达》(MeettheSpartans)、《情不自禁爱上你》(ICouldNeverBeYourWoman)、《食客》、《怪谈》、《纵横宇宙》(AcrosstheUniverse)和《花花型警》等七部，但进入票房前十名的只有前三部；倒是因为奥斯卡获奖的影响，《朱诺》与《老无所依》这两部电影分别取得港元、港元的成绩，前者下滑了大约%，而后者还要上涨了大约%。另外，上一个周日的冠军《魔法奇缘》以万港元的单日成绩排名第三，累计万港元，看来最终可以达到万港元左右；《穿梭者》累计万港元，但是后劲不足，可能最终不足万港元(《迷雾》也是票房后劲不足，上映天才万港元)，不过在今年前两个月中已经算是票房排名第二的外语片；至于《长江七号》，排名第十，可能下周日时将退出票房榜，估计届时票房在万港元到万港元之间。香港周末电影排行榜（月日周日票房）《夺帅》、《花花型警》：港产警匪片的两条路罗守耀的暴力性三级片《夺帅》，在上映之前就因为“《杀破狼》的创作班底”、“吴京与洪金宝的对决”等因素而吸引了不少港产动作片迷的关注，上映后也以万港元的差距拉开以亚军的距离勇夺周日票房冠军。《夺帅》的累积票房为万港元，比起两年前的《黑拳》的成绩——首映前四天累积只有万港元——而言，要胜出大约万港元，而后者在当年面临《宝贝计划》、《无间行者》这两部大片的市场夹攻，累计取得大约万港元的成绩，估计这次《夺帅》的最终成绩会在万港元左右，因为本片的三级片上映对观众有所影响，且本周四将会上映另一部暴力三级片《军鸡》，形成竞争。《夺帅》由洪金宝、吴京、任达华、李修贤等主演，故事讲述的是“忠信义”头目连浩龙事业如日中天，手下猛将如云，包括其妻SOSO、其弟连浩东，以及手下阿发、天虹、阿污、阿亨等，几乎个个忠心为主，行事果断，心狠手辣。因此“忠信义”的实力在香港黑帮中独领群雄。但是随着一次的毒品交易被反黑组破坏及其幕后老板四叔又被绑架后，“忠信义”的危机也越来越明显……影片的故事还是有不少八九十年代的黑社会电影的痕迹，毕竟要讲出新意已经有所不易，而影片的卖点也从故事转移到了很血腥的动作场面上——从这点而言被不少的观众表示值回了票价。年轻一代的打星吴京(他在两年前也与罗守耀合作了《黑拳》并几乎包办了所有打戏)几乎包办了影片中的动作场面(洪金宝等也有一部分的动作戏)，被观众评为“全片节奏明快，打斗场面出色，血腥镜头颇多，呈现黑社会真实的一面，绝对值回票价”，而影评人石琪也评为“在港产黑社会内讧片中，新上映罗守耀编导的《夺帅》以旧明星为主，剧情亦离不开见惯见熟的公式套餐，但总算落足材料，开猛油锅，做到人马众多，故事与动作都相当丰富，成绩是中等以上”。不过影片也暴露出一些问题，一是过度的夸张，尤其是在吴京闯警署杀兄弟灭口的那段(这点将当年的《杀破狼》的吴京杀警员的故事进一步夸张放大)，他赤手空拳的把全副武装的飞虎队的头盔击破且一一击下飞虎队们；二是影片为了动作而动作，尤其是在吴京与洪金宝对决的那段，并非剧情的需要而是吸引观众的需要。当年的《杀破狼》在吸引不少的热评佳评时也被忽略了一些细节问题，而这些问题到了《夺帅》时显得特别的明显。八十年代的知名“警察”李SIR李修贤在《夺帅》中依然是扮演一个警察，在同日上映的《花花型警》中他扮演一位警察的父亲——而《夺帅》与《花花型警》之间的差距，则表面着今日港产警匪片的两条不同道路。据说，罗守耀拍摄《夺帅》时决定放弃了内地市场，而以暴力、血腥、残忍等港产动作片甚至是CULT片迷的关注(本片的摄影邱礼涛是港产CULT片的代表者)，但如果从故事本身的众多黑社会分子的最终命运来看，本片还是多少受到内地市场的影响。《夺帅》以放弃内地市场为代价换取了本土票房的冠军与相对的佳评，而以内地市场为主导的《花花型警》(本片在内地也提前到月日上映，而香港在日才上映)，在香港只是小规模放映，且影院的放映场次比较少，结果连票房排行榜的前十名都无法进入，尽管口碑算是中等(如一位观众评为“起初以为是轻松无厘头电影，但原来不是，单看海报真是想不到原来是这样的剧情和故事。虽然电影也有很多不足之处，但总之不是垃圾，已好过很多港产片，比预期好很多”)。警匪片在香港有过数十年的发展历史，在七十年代随着经济的发展暴露出众多的社会问题，犯罪题材的社会问题片也逐渐增多，八十年代经过吴宇森的“暴力美学”则将这些黑社会类影片有所美化。近几年为了进入内地市场，港产的警匪片不得不进行了一些方面的妥协，如《新警察故事》，如《门徒》，又如这部《花花型警》等，但也有一些作品是坚持着香港八九十年代警匪片的“暴力”特色而宁愿放弃内地市场，如《杀破狼》、《黑社会：以和为贵》等，这也就逐渐的形成了港产警匪片的两个不同局面，也即是否以内地市场为重点作为划分的标准。而个人觉得，如此的两极分化的玩“对抗性游戏”对于香港电影而言都并非好事，而祖国的“母亲”与“儿子”之间也应该有进一步的沟通进一步的协调。不过，值得注意的是，放弃内地市场的《夺帅》，以黑帮分子的毁灭(只有任达华的最后命运，没有清楚交代)作为终结，而以内地市场为主的《花花型警》，结局也是安排了代表着香港的余文乐(听歌)的角色的死亡，希望则是寄托在来自内地的国际型警与来自香港的女子所怀的孩子的身上——北望神州，已经是港产片无可逆转的命运，但北望的结果，是否也像《七剑》中孙红雷指着手下说他们也曾是很有希望的一代花朵呢？声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。二月底是贺岁档与奥斯卡都尘埃落定的时期，香港市场又进入相对的低潮期，可能要等到三月底的复活节假期时票房会逐渐的回潮，而周日票房在整体上也回落到一个平稳的水平，新片方面虽然有《夺帅》、《这不是斯巴达》(MeettheSpartans)、《情不自禁爱上你》(ICouldNeverBeYourWoman)、《食客》、《怪谈》、《纵横宇宙》(AcrosstheUniverse)和《花花型警》等七部，但进入票房前十名的只有前三部；倒是因为奥斯卡获奖的影响，《朱诺》与《老无所依》这两部电影分别取得港元、港元的成绩，前者下滑了大约%，而后者还要上涨了大约%。另外，上一个周日的冠军《魔法奇缘》以万港元的单日成绩排名第三，累计万港元，看来最终可以达到万港元左右；《穿梭者》累计万港元，但是后劲不足，可能最终不足万港元(《迷雾》也是票房后劲不足，上映天才万港元)，不过在今年前两个月中已经算是票房排名第二的外语片；至于《长江七号》，排名第十，可能下周日时将退出票房榜，估计届时票房在万港元到万港元之间。香港周末电影排行榜（月日周日票房）《夺帅》、《花花型警》：港产警匪片的两条路罗守耀的暴力性三级片《夺帅》，在上映之前就因为“《杀破狼》的创作班底”、“吴京与洪金宝的对决”等因素而吸引了不少港产动作片迷的关注，上映后也以万港元的差距拉开以亚军的距离勇夺周日票房冠军。《夺帅》的累积票房为万港元，比起两年前的《黑拳》的成绩——首映前四天累积只有万港元——而言，要胜出大约万港元，而后者在当年面临《宝贝计划》、《无间行者》这两部大片的市场夹攻，累计取得大约万港元的成绩，估计这次《夺帅》的最终成绩会在万港元左右，因为本片的三级片上映对观众有所影响，且本周四将会上映另一部暴力三级片《军鸡》，形成竞争。《夺帅》由洪金宝、吴京、任达华、李修贤等主演，故事讲述的是“忠信义”头目连浩龙事业如日中天，手下猛将如云，包括其妻SOSO、其弟连浩东，以及手下阿发、天虹、阿污、阿亨等，几乎个个忠心为主，行事果断，心狠手辣。因此“忠信义”的实力在香港黑帮中独领群雄。但是随着一次的毒品交易被反黑组破坏及其幕后老板四叔又被绑架后，“忠信义”的危机也越来越明显……影片的故事还是有不少八九十年代的黑社会电影的痕迹，毕竟要讲出新意已经有所不易，而影片的卖点也从故事转移到了很血腥的动作场面上——从这点而言被不少的观众表示值回了票价。年轻一代的打星吴京(他在两年前也与罗守耀合作了《黑拳》并几乎包办了所有打戏)几乎包办了影片中的动作场面(洪金宝等也有一部分的动作戏)，被观众评为“全片节奏明快，打斗场面出色，血腥镜头颇多，呈现黑社会真实的一面，绝对值回票价”，而影评人石琪也评为“在港产黑社会内讧片中，新上映罗守耀编导的《夺帅》以旧明星为主，剧情亦离不开见惯见熟的公式套餐，但总算落足材料，开猛油锅，做到人马众多，故事与动作都相当丰富，成绩是中等以上”。不过影片也暴露出一些问题，一是过度的夸张，尤其是在吴京闯警署杀兄弟灭口的那段(这点将当年的《杀破狼》的吴京杀警员的故事进一步夸张放大)，他赤手空拳的把全副武装的飞虎队的头盔击破且一一击下飞虎队们；二是影片为了动作而动作，尤其是在吴京与洪金宝对决的那段，并非剧情的需要而是吸引观众的需要。当年的《杀破狼》在吸引不少的热评佳评时也被忽略了一些细节问题，而这些问题到了《夺帅》时显得特别的明显。八十年代的知名“警察”李SIR李修贤在《夺帅》中依然是扮演一个警察，在同日上映的《花花型警》中他扮演一位警察的父亲——而《夺帅》与《花花型警》之间的差距，则表面着今日港产警匪片的两条不同道路。据说，罗守耀拍摄《夺帅》时决定放弃了内地市场，而以暴力、血腥、残忍等港产动作片甚至是CULT片迷的关注(本片的摄影邱礼涛是港产CULT片的代表者)，但如果从故事本身的众多黑社会分子的最终命运来看，本片还是多少受到内地市场的影响。《夺帅》以放弃内地市场为代价换取了本土票房的冠军与相对的佳评，而以内地市场为主导的《花花型警》(本片在内地也提前到月日上映，而香港在日才上映)，在香港只是小规模放映，且影院的放映场次比较少，结果连票房排行榜的前十名都无法进入，尽管口碑算是中等(如一位观众评为“起初以为是轻松无厘头电影，但原来不是，单看海报真是想不到原来是这样的剧情和故事。虽然电影也有很多不足之处，但总之不是垃圾，已好过很多港产片，比预期好很多”)。警匪片在香港有过数十年的发展历史，在七十年代随着经济的发展暴露出众多的社会问题，犯罪题材的社会问题片也逐渐增多，八十年代经过吴宇森的“暴力美学”则将这些黑社会类影片有所美化。近几年为了进入内地市场，港产的警匪片不得不进行了一些方面的妥协，如《新警察故事》，如《门徒》，又如这部《花花型警》等，但也有一些作品是坚持着香港八九十年代警匪片的“暴力”特色而宁愿放弃内地市场，如《杀破狼》、《黑社会：以和为贵》等，这也就逐渐的形成了港产警匪片的两个不同局面，也即是否以内地市场为重点作为划分的标准。而个人觉得，如此的两极分化的玩“对抗性游戏”对于香港电影而言都并非好事，而祖国的“母亲”与“儿子”之间也应该有进一步的沟通进一步的协调。不过，值得注意的是，放弃内地市场的《夺帅》，以黑帮分子的毁灭(只有任达华的最后命运，没有清楚交代)作为终结，而以内地市场为主的《花花型警》，结局也是安排了代表着香港的余文乐(听歌)的角色的死亡，希望则是寄托在来自内地的国际型警与来自香港的女子所怀的孩子的身上——北望神州，已经是港产片无可逆转的命运，但北望的结果，是否也像《七剑》中孙红雷指着手下说他们也曾是很有希望的一代花朵呢？声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯CCTV《首映》“快乐节日还原笑脸”抗震救灾特别行动将于月日(周五)晚点分在电影频道播出。此次活动中甄子丹、徐峥、邵兵、卢奇、车永莉、陈韦州等电影人与灾区孩子欢乐互动，还原笑脸，共度快乐节日。另外，北川师生背后的故事也将在节目中感动呈现。新浪娱乐讯CCTV《首映》“快乐节日还原笑脸”抗震救灾特别行动将于月日(周五)晚点分在电影频道播出。此次活动中甄子丹、徐峥、邵兵、卢奇、车永莉、陈韦州等电影人与灾区孩子欢乐互动，还原笑脸，共度快乐节日。另外，北川师生背后的故事也将在节目中感动呈现。
新浪娱乐讯日前央视电影频道现场直播了古装大片《赤壁》的拍摄盛况，荧屏上梁朝伟(听歌)、张震、胡军合力杀入曹营，再现了古战场金戈铁马的壮烈场面，然而这并不是这部大片的“收官之战”，三天之后在同一片场烽烟再起，扮演曹兵千夫长的佟大为(blog)经过血战后，“死”在了“恋人”赵薇(听歌)的怀中，吴宇森用这伤感的一幕画上了影片中古战争的休止符。日前电影频道直播《赤壁》拍摄实况时，记者在片场从工作人员那里了解到，当天拍摄的孙刘联军攻打曹营，虽然场面很大，主演几乎都披挂上阵，但并不是影片最后的大场面拍摄，该片的“收官大战”将在三天后进行拍摄，那一天的主角是赵薇和佟大为。因为《赤壁》已临近杀青，所以影片中所有演员都已经集合，集中拍完剩余的戏份，需要补拍的也一次性拍完，预计影片月底结束所有拍摄，影片最后的大场面表现的情节是佟大为和赵薇在曹营各为其主，展开血战，最后佟大为“死”在赵薇的怀抱里。到了计划中赵薇和佟大为拍摄的当天，记者再次长途驱车来到了《赤壁》建在易县安格庄水库的曹营大寨片场。当记者在下午赶到时，在山头上远远看到曹营大寨里硝烟弥漫，杀声震天，一场“大战”拍摄正酣，但为了营造战争的氛围，曹营大寨四周剧组制造出的烟雾掩住了拍摄的场面，只隐约看见扮演古代士兵的群众演员们枪来剑往，互相“厮杀”。记者走下山坡，巧妙地躲过了保安，混入了片场，临近片场记者看到，在群众演员的包围中有一位年轻演员长身玉立，他身穿一套连环铠甲，外披一件臧青色的斗篷，头戴一顶方冠，虽然一脸烟火之色，但记者还是马上认出他就是帅气的佟大为。迄今为止《赤壁》中所有主角的造型几乎全部曝光，唯独佟大为和小宋佳(blog)的造型还没有示人，这是佟大为第一次以“古装青年”的形象出现在记者眼前。佟大为在赤壁中扮演的角色是个虚构的人物，名叫孙书财，原来是一名下层士兵，因被曹操看中被提拔成一名千夫长，古装打扮的佟大为形象不仅俊朗，而且很有一番古将之风，不禁令记者对从很少演过古装戏的佟大为在《赤壁》中的表演多出了几分期待。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯日前央视电影频道现场直播了古装大片《赤壁》的拍摄盛况，荧屏上梁朝伟(听歌)、张震、胡军合力杀入曹营，再现了古战场金戈铁马的壮烈场面，然而这并不是这部大片的“收官之战”，三天之后在同一片场烽烟再起，扮演曹兵千夫长的佟大为(blog)经过血战后，“死”在了“恋人”赵薇(听歌)的怀中，吴宇森用这伤感的一幕画上了影片中古战争的休止符。日前电影频道直播《赤壁》拍摄实况时，记者在片场从工作人员那里了解到，当天拍摄的孙刘联军攻打曹营，虽然场面很大，主演几乎都披挂上阵，但并不是影片最后的大场面拍摄，该片的“收官大战”将在三天后进行拍摄，那一天的主角是赵薇和佟大为。因为《赤壁》已临近杀青，所以影片中所有演员都已经集合，集中拍完剩余的戏份，需要补拍的也一次性拍完，预计影片月底结束所有拍摄，影片最后的大场面表现的情节是佟大为和赵薇在曹营各为其主，展开血战，最后佟大为“死”在赵薇的怀抱里。到了计划中赵薇和佟大为拍摄的当天，记者再次长途驱车来到了《赤壁》建在易县安格庄水库的曹营大寨片场。当记者在下午赶到时，在山头上远远看到曹营大寨里硝烟弥漫，杀声震天，一场“大战”拍摄正酣，但为了营造战争的氛围，曹营大寨四周剧组制造出的烟雾掩住了拍摄的场面，只隐约看见扮演古代士兵的群众演员们枪来剑往，互相“厮杀”。记者走下山坡，巧妙地躲过了保安，混入了片场，临近片场记者看到，在群众演员的包围中有一位年轻演员长身玉立，他身穿一套连环铠甲，外披一件臧青色的斗篷，头戴一顶方冠，虽然一脸烟火之色，但记者还是马上认出他就是帅气的佟大为。迄今为止《赤壁》中所有主角的造型几乎全部曝光，唯独佟大为和小宋佳(blog)的造型还没有示人，这是佟大为第一次以“古装青年”的形象出现在记者眼前。佟大为在赤壁中扮演的角色是个虚构的人物，名叫孙书财，原来是一名下层士兵，因被曹操看中被提拔成一名千夫长，古装打扮的佟大为形象不仅俊朗，而且很有一番古将之风，不禁令记者对从很少演过古装戏的佟大为在《赤壁》中的表演多出了几分期待。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯由三部台湾本土短片组成的《天黑.夏午.阖家观赏》定于月日起在台北公映。其中桂纶镁主演的搞笑短片《阖家观赏》最受人关注。桂纶镁不计片酬、片长，受新锐导演郭承衢之邀跨刀演出的《阖家观赏》之前在台北电影节点映，引起观众笑声连连、反应热烈，后来的观众投票，也成为十部短片入围者中的最高分，甚至只以些微的分数差距输给最后得到“观众票选奖”的长片《情非得已之生存之道》，口碑相当不俗。桂纶镁在片中扮演一个纯朴可爱的台湾女儿，偏离她过去大银幕角色上的知性气质，反倒是刻意诠释得有点“台味”。她在片中与陆弈静一搭一唱，像极了邻家随时可见的母女对话，十分逗趣而有共鸣；而且她在片中扮演与外国记者皮耶之间的桥梁，因此在多场戏里，桂纶镁都得刻意以菜鸟英文跟法国男演员对话，包括翻译爸爸妈妈的意思，以及介绍中式餐点等等。新浪娱乐讯由三部台湾本土短片组成的《天黑.夏午.阖家观赏》定于月日起在台北公映。其中桂纶镁主演的搞笑短片《阖家观赏》最受人关注。桂纶镁不计片酬、片长，受新锐导演郭承衢之邀跨刀演出的《阖家观赏》之前在台北电影节点映，引起观众笑声连连、反应热烈，后来的观众投票，也成为十部短片入围者中的最高分，甚至只以些微的分数差距输给最后得到“观众票选奖”的长片《情非得已之生存之道》，口碑相当不俗。桂纶镁在片中扮演一个纯朴可爱的台湾女儿，偏离她过去大银幕角色上的知性气质，反倒是刻意诠释得有点“台味”。她在片中与陆弈静一搭一唱，像极了邻家随时可见的母女对话，十分逗趣而有共鸣；而且她在片中扮演与外国记者皮耶之间的桥梁，因此在多场戏里，桂纶镁都得刻意以菜鸟英文跟法国男演员对话，包括翻译爸爸妈妈的意思，以及介绍中式餐点等等。
视频：吴彦祖袁泉新片饰情侣上演《如梦》爱情新浪娱乐讯在众多与大家见面的电影作品里，吴彦祖()和袁泉(听歌blog)即将开拍的电影《如梦》吸引了不少媒体的目光。在这部由焦雄屏担任监制，罗卓瑶执导的电影中，吴彦祖将要和袁泉上演一场“如梦般美丽的爱情故事”，二人还将一展舞技，吴彦祖也将以制片人的身份，给影片“帮帮忙”。作为影片《如梦》中第一个确定下来的演员，吴彦祖毫不掩饰自己对这部影片的喜爱，一直没有机会拍摄文艺片的他在看到剧本的时候就被深深感动，“觉得跟我自己特别像，这个角色就是我。”罗卓瑶介绍说，吴彦祖在影片中扮演一个在外国长大的青年，“就像吴彦祖说这个角色是为他度身订做的，他没有演过这种角色，我希望看到吴彦祖表演自己曾经有过的经验。”吴彦祖不仅仅是以演员的身份参与这部影片，他还将作为监制之一给影片帮帮忙，“只做演员太被动了，在这个圈子里有太多美好的东西容易消失，我一定要来帮帮忙。”对于《如梦》的剧情，主创们表示“暂时不能透露”，只透露是“讲述了一个浪漫神秘的爱情故事”，而吴彦祖和袁泉也将在其中上演一场“让观众觉得印象深刻的舞蹈”，不过，跳舞对吴彦祖来说似乎并不轻松，“吴彦祖的压力很大，他说希望很长时间的排练。”罗卓瑶告诉大家，而吴彦祖更直言，“跳舞和跟一样难。”柯璐/文玄反影/图辛军/视频视频：吴彦祖袁泉新片饰情侣上演《如梦》爱情新浪娱乐讯在众多与大家见面的电影作品里，吴彦祖()和袁泉(听歌blog)即将开拍的电影《如梦》吸引了不少媒体的目光。在这部由焦雄屏担任监制，罗卓瑶执导的电影中，吴彦祖将要和袁泉上演一场“如梦般美丽的爱情故事”，二人还将一展舞技，吴彦祖也将以制片人的身份，给影片“帮帮忙”。作为影片《如梦》中第一个确定下来的演员，吴彦祖毫不掩饰自己对这部影片的喜爱，一直没有机会拍摄文艺片的他在看到剧本的时候就被深深感动，“觉得跟我自己特别像，这个角色就是我。”罗卓瑶介绍说，吴彦祖在影片中扮演一个在外国长大的青年，“就像吴彦祖说这个角色是为他度身订做的，他没有演过这种角色，我希望看到吴彦祖表演自己曾经有过的经验。”吴彦祖不仅仅是以演员的身份参与这部影片，他还将作为监制之一给影片帮帮忙，“只做演员太被动了，在这个圈子里有太多美好的东西容易消失，我一定要来帮帮忙。”对于《如梦》的剧情，主创们表示“暂时不能透露”，只透露是“讲述了一个浪漫神秘的爱情故事”，而吴彦祖和袁泉也将在其中上演一场“让观众觉得印象深刻的舞蹈”，不过，跳舞对吴彦祖来说似乎并不轻松，“吴彦祖的压力很大，他说希望很长时间的排练。”罗卓瑶告诉大家，而吴彦祖更直言，“跳舞和跟一样难。”柯璐/文玄反影/图辛军/视频
新浪娱乐讯由尔冬升监制、赵崇基执导，古天乐、黄奕、莫文蔚主演的温馨感人爱情电影《一路有你》将于月日登陆全国影院，为饱尝贺岁盛宴的影迷们打造年最温情岁末。日下午，导演赵崇基及主演黄奕做客新浪，畅谈影片的幕后故事。以下为本次聊天实录。主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，来到新浪直播间，我是主持人赵宁。大家很期待由尔冬升监制、赵崇基导演执导的电影《一路有你》即将在月日和大家见面，今天我们也非常有幸能够将导演赵崇基以及我们片中的主演黄奕一起请到新浪聊一聊这部片子的台前幕后，欢迎两位嘉宾，跟我们的网友打个招呼。赵崇基：新浪的网友，大家好！我是导演赵崇基。黄奕：新浪的网友，大家好！我是黄奕。《一路有你》不是《忘不了》续集主持人赵宁：说到这部片子《一路有你》，很多人知道是和尔冬升年前的作品《忘不了》应该是姊妹篇，当时赵导是《忘不了》的编剧。赵崇基：不是，资料有点错误。其实我们这个戏跟《忘不了》也没有太大的关系，尔导拍《忘不了》的时候我在拍别的片子，那个时候也没有帮他写这个剧本。这个戏我大概简短的说一下怎么来的，因为之前有一些电影公司找我，希望我能够导一个内地和香港两地题材的电影，后来我就跟一个编剧想了一个，因为我觉得这就是一个很好的两地题材的角色，我们从那边开始想起，再想到一个故事，就是发生一个车祸，然后撞死黄奕的老公，黄奕那个时候又怀孕，之后古天乐演的货柜车司机就觉得很内疚，一直想找机会补救，看不能帮忙这个孤寡，因为他也有小孩子，之后两个人发生微妙的感情，这样一个故事。那个时候我想好，尔冬升又刚好找我，他问我有没有一些戏可以一起合作，我就把这个故事给他，他看了之后也蛮喜欢的，这样才开始有这样的一个故事。那个时候我们大家谈的时候还说，尽量不要太像《忘不了》，因为怕让观众好象有点会在一起。主持人赵宁：还是会有很多的媒体来做一个比较。赵崇基：但是我觉得《忘不了》也是我很喜欢的戏，如果有观众觉得跟它像也好、不像也好，这样我觉得也是一个好事。黄奕自认是突破自我导演赞其表现让人耳目一新主持人赵宁：这次黄奕来出演刚才导演提到的是一个孕妇的角色，而且又经历了人生上的一个很大的打击，很意外的事情，对你来说应该算是蛮大的挑战。黄奕：应该是算我觉得我拍电影以来就是最好的一个角色，也是最突破我自己的，等于说完完全全抽离我自己的一个角色，其实我自己觉得突破还挺多的。主持人赵宁：当时导演来选择黄奕出演这个女主人公陆茵，当时是怎样一个考虑？赵崇基：其实我之前跟黄奕合作过《兄弟》，我就觉得她的形象其实很适合很朴实的那种人，可能她平常穿衣服比较漂亮，我就想像她有一个比较朴实的形象，那个时候想到，因为这个角色背景是在内地和香港两地的一些公路旁边开一个小饭店，就是一个很平常很平常的一个人，但是性格特别坚强。黄奕：社会底层的一个劳动者。赵崇基：那个时候就想到其实黄奕也蛮适合，因为之前跟《兄弟》合作之后我跟对她印象也很深，后来跟尔冬升讨论就让她演，结果让我们一点都没有失望，也有意外之喜。我觉得黄奕这次我常常用耳目一新形容她的演出，因为那个角色蛮难演的，表面很平凡的生活，因为她从头到尾都是感情戏，从第一天知道怀孕很开心，到当意外发生，之后一个人面对所有的生活，但是你又必须把那个生活的担子扛起来，之后又有一个男人跑过来一直安慰你，后来发现原来这个男人就是撞死你老公的人，你要不要接受他？那个层次一直下来，我就觉得黄奕把握的比较好，因为我拍戏喜欢比较生活化一点，不喜欢那种故意煽情的东西，我们一直在谈就算哭，怎么哭也是一个大胆的考验。你可以让黄奕说一下，从头到尾，很多场戏都可以哭，我就跟她说你每一场都哭没有意义的，因为观众看腻了就觉得一点力量都没有。我们在谈的时候，因为我觉得她的角色很重要的一点就是让观众心疼她，从头到尾有一点很重要的就是，你心一直在痛的，你看到这个人面对的遭遇会痛的，结果我觉得几个演员都真的能把这个感觉弄出来，因为我觉得只是我拍好没用的，如果演员不能把这个情绪表达出来，后来我看了片子，我就觉得三个演员真的是帮了我一个很大的忙，真的把几个人的关系，包括黄奕里面那种感情，你听她说一下怎么哭的那些吧。黄奕谈拍哭戏感受情绪培养最重要主持人赵宁：是啊，总是有很多的哭戏啊，怎么样去区隔呢？黄奕：我觉得首先导演给了我很多大方向的意向，包括我们希望整个戏的情绪不是一直宣泄在外面的，就是我们希望一路以来，就是你正常的一个受到意外或者受到一个突发事件的人，其实你还是要正常面对生活的一切，还是要有一份社会责任感的时候，你没有办法太过宣泄，每天在宣泄你的情绪吗？不是的，你其实是一种要压抑着自己的，去面对生活的点点滴滴的时候，你的情绪其实是那种淡淡的忧伤，但是某几个触点会让你一下子崩溃。而且特别感谢导演，其实我们的戏基本上都是顺拍的，这个情绪也就一层接一层的，其实也比较好吧。我的第一场戏就是老公死了，你要去停尸房，那个停尸袋一拉开，说这是不是你老公？其实你当时是一个很崩溃，你其实自己还没有醒过来。我跟导演说，其实我们不太想在那边就把情绪全都宣泄完了，当时要办手续啊，家里面还有什么什么人啊，在警察局，一系列的这些事情全都做完之后，再回到我们那个地方，再走到厨房，走到厨房的那一刻，哇，一切情绪都来了，因为那一刻还是以前每天老公炒菜的地方，还是所有的东西都没有变，连他挂在墙边的一个围兜也还在那边挂着，所有那么熟悉的一个场景，但是人没有了。当时的这种氛围，就是大家在拍这段戏的时候，我其实一直在走那条路，现在想起来都很激动。然后导演当时说，其实有时候人在很痛苦的时候还有一些比较强烈的生理反应，比如说她已经难过的想吐了，然后我想，这个有可能我是可以去体验到的，因为我还是有怀孕的或者说在怀孕期嘛，刚刚怀孕的反应也是比较厉害，再加上我到了那个厨房，我走到那边的时候其实我的情绪是绷不住了，在演的时候就绷不住了，就是要强忍自己，不要那么难过，但是真的看到他的围兜挂在那边，有可能这个围兜是我每天帮他洗的，有他的味道。这个我都受不了了，跑到外面去，那个底线没有了，在那边哭的时候，自己感觉我不是在演的，自己感觉我的这个痛是特别特别揪心的，而且我自己的呼吸气是倒不上来的，因此到了，我想往外喷都收不住的感觉。主持人赵宁：所以当时古天乐在发布会的时候说，看到黄奕哭，他很害怕。赵崇基：因为我觉得黄奕是那种很会哭的演员，因为有一些演员你让她哭很难，你一定要想办法，而且有一些比较凶的导演可能真的打她两巴掌让她哭，但是我觉得她是很会哭、很容易哭的。但是我觉得这个不是说唯一的方法，因为我觉得演员有很多层次的，包括你最伤心的时候你真的是不是一定掉眼泪，不一定的。所以我觉得我们心里面常常在这些方面里面，我觉得很重要的在哪里，我拍的时候抓哪一点让她崩溃，哪一点让她把情绪全部发泄出来，我觉得那个才好看。后面莫文蔚也有一场这样的戏，她去找黄奕，看看这个女人到底是什么人，让我的男朋友对她那么好。结果去了之后她看到很平常的一个人，为生活压得那种每天都在厨房里面弄，一个很坚毅的人，出去看到那块田，想起古天乐跟她说，他想他的家外面这样一块田种点菜，她就知道她跟她的距离在哪里，完全是价值观的问题。我也叫她不要在那个时候表现情绪出来，她就上了计程车，坐在车里面，觉得很安全的一个环境，也是一个人在哭，一直在掉眼泪。我觉得感动应该是这样子来拍的，不是说每一场戏你都哭，好像韩国一些比较煽情的戏，有时候我看的有点累，每一场都哭。而且我觉得有的演员很会哭，你怎么导她哭才最重要，不是说你哭吧，眼泪就从这边掉下来，从左眼还是右眼，那个反而不是很重要，情绪才重要。黄奕全情体验角色赵崇基平时不让黄奕开玩笑主持人赵宁：刚才黄奕讲述那一段的时候，我觉得我已经跟随她的语言进入到那个场景里面去，你完全是进入这个人物想像她当时身临其境的感受。新浪娱乐讯由尔冬升监制、赵崇基执导，古天乐、黄奕、莫文蔚主演的温馨感人爱情电影《一路有你》将于月日登陆全国影院，为饱尝贺岁盛宴的影迷们打造年最温情岁末。日下午，导演赵崇基及主演黄奕做客新浪，畅谈影片的幕后故事。以下为本次聊天实录。主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，来到新浪直播间，我是主持人赵宁。大家很期待由尔冬升监制、赵崇基导演执导的电影《一路有你》即将在月日和大家见面，今天我们也非常有幸能够将导演赵崇基以及我们片中的主演黄奕一起请到新浪聊一聊这部片子的台前幕后，欢迎两位嘉宾，跟我们的网友打个招呼。赵崇基：新浪的网友，大家好！我是导演赵崇基。黄奕：新浪的网友，大家好！我是黄奕。《一路有你》不是《忘不了》续集主持人赵宁：说到这部片子《一路有你》，很多人知道是和尔冬升年前的作品《忘不了》应该是姊妹篇，当时赵导是《忘不了》的编剧。赵崇基：不是，资料有点错误。其实我们这个戏跟《忘不了》也没有太大的关系，尔导拍《忘不了》的时候我在拍别的片子，那个时候也没有帮他写这个剧本。这个戏我大概简短的说一下怎么来的，因为之前有一些电影公司找我，希望我能够导一个内地和香港两地题材的电影，后来我就跟一个编剧想了一个，因为我觉得这就是一个很好的两地题材的角色，我们从那边开始想起，再想到一个故事，就是发生一个车祸，然后撞死黄奕的老公，黄奕那个时候又怀孕，之后古天乐演的货柜车司机就觉得很内疚，一直想找机会补救，看不能帮忙这个孤寡，因为他也有小孩子，之后两个人发生微妙的感情，这样一个故事。那个时候我想好，尔冬升又刚好找我，他问我有没有一些戏可以一起合作，我就把这个故事给他，他看了之后也蛮喜欢的，这样才开始有这样的一个故事。那个时候我们大家谈的时候还说，尽量不要太像《忘不了》，因为怕让观众好象有点会在一起。主持人赵宁：还是会有很多的媒体来做一个比较。赵崇基：但是我觉得《忘不了》也是我很喜欢的戏，如果有观众觉得跟它像也好、不像也好，这样我觉得也是一个好事。黄奕自认是突破自我导演赞其表现让人耳目一新主持人赵宁：这次黄奕来出演刚才导演提到的是一个孕妇的角色，而且又经历了人生上的一个很大的打击，很意外的事情，对你来说应该算是蛮大的挑战。黄奕：应该是算我觉得我拍电影以来就是最好的一个角色，也是最突破我自己的，等于说完完全全抽离我自己的一个角色，其实我自己觉得突破还挺多的。主持人赵宁：当时导演来选择黄奕出演这个女主人公陆茵，当时是怎样一个考虑？赵崇基：其实我之前跟黄奕合作过《兄弟》，我就觉得她的形象其实很适合很朴实的那种人，可能她平常穿衣服比较漂亮，我就想像她有一个比较朴实的形象，那个时候想到，因为这个角色背景是在内地和香港两地的一些公路旁边开一个小饭店，就是一个很平常很平常的一个人，但是性格特别坚强。黄奕：社会底层的一个劳动者。赵崇基：那个时候就想到其实黄奕也蛮适合，因为之前跟《兄弟》合作之后我跟对她印象也很深，后来跟尔冬升讨论就让她演，结果让我们一点都没有失望，也有意外之喜。我觉得黄奕这次我常常用耳目一新形容她的演出，因为那个角色蛮难演的，表面很平凡的生活，因为她从头到尾都是感情戏，从第一天知道怀孕很开心，到当意外发生，之后一个人面对所有的生活，但是你又必须把那个生活的担子扛起来，之后又有一个男人跑过来一直安慰你，后来发现原来这个男人就是撞死你老公的人，你要不要接受他？那个层次一直下来，我就觉得黄奕把握的比较好，因为我拍戏喜欢比较生活化一点，不喜欢那种故意煽情的东西，我们一直在谈就算哭，怎么哭也是一个大胆的考验。你可以让黄奕说一下，从头到尾，很多场戏都可以哭，我就跟她说你每一场都哭没有意义的，因为观众看腻了就觉得一点力量都没有。我们在谈的时候，因为我觉得她的角色很重要的一点就是让观众心疼她，从头到尾有一点很重要的就是，你心一直在痛的，你看到这个人面对的遭遇会痛的，结果我觉得几个演员都真的能把这个感觉弄出来，因为我觉得只是我拍好没用的，如果演员不能把这个情绪表达出来，后来我看了片子，我就觉得三个演员真的是帮了我一个很大的忙，真的把几个人的关系，包括黄奕里面那种感情，你听她说一下怎么哭的那些吧。黄奕谈拍哭戏感受情绪培养最重要主持人赵宁：是啊，总是有很多的哭戏啊，怎么样去区隔呢？黄奕：我觉得首先导演给了我很多大方向的意向，包括我们希望整个戏的情绪不是一直宣泄在外面的，就是我们希望一路以来，就是你正常的一个受到意外或者受到一个突发事件的人，其实你还是要正常面对生活的一切，还是要有一份社会责任感的时候，你没有办法太过宣泄，每天在宣泄你的情绪吗？不是的，你其实是一种要压抑着自己的，去面对生活的点点滴滴的时候，你的情绪其实是那种淡淡的忧伤，但是某几个触点会让你一下子崩溃。而且特别感谢导演，其实我们的戏基本上都是顺拍的，这个情绪也就一层接一层的，其实也比较好吧。我的第一场戏就是老公死了，你要去停尸房，那个停尸袋一拉开，说这是不是你老公？其实你当时是一个很崩溃，你其实自己还没有醒过来。我跟导演说，其实我们不太想在那边就把情绪全都宣泄完了，当时要办手续啊，家里面还有什么什么人啊，在警察局，一系列的这些事情全都做完之后，再回到我们那个地方，再走到厨房，走到厨房的那一刻，哇，一切情绪都来了，因为那一刻还是以前每天老公炒菜的地方，还是所有的东西都没有变，连他挂在墙边的一个围兜也还在那边挂着，所有那么熟悉的一个场景，但是人没有了。当时的这种氛围，就是大家在拍这段戏的时候，我其实一直在走那条路，现在想起来都很激动。然后导演当时说，其实有时候人在很痛苦的时候还有一些比较强烈的生理反应，比如说她已经难过的想吐了，然后我想，这个有可能我是可以去体验到的，因为我还是有怀孕的或者说在怀孕期嘛，刚刚怀孕的反应也是比较厉害，再加上我到了那个厨房，我走到那边的时候其实我的情绪是绷不住了，在演的时候就绷不住了，就是要强忍自己，不要那么难过，但是真的看到他的围兜挂在那边，有可能这个围兜是我每天帮他洗的，有他的味道。这个我都受不了了，跑到外面去，那个底线没有了，在那边哭的时候，自己感觉我不是在演的，自己感觉我的这个痛是特别特别揪心的，而且我自己的呼吸气是倒不上来的，因此到了，我想往外喷都收不住的感觉。主持人赵宁：所以当时古天乐在发布会的时候说，看到黄奕哭，他很害怕。赵崇基：因为我觉得黄奕是那种很会哭的演员，因为有一些演员你让她哭很难，你一定要想办法，而且有一些比较凶的导演可能真的打她两巴掌让她哭，但是我觉得她是很会哭、很容易哭的。但是我觉得这个不是说唯一的方法，因为我觉得演员有很多层次的，包括你最伤心的时候你真的是不是一定掉眼泪，不一定的。所以我觉得我们心里面常常在这些方面里面，我觉得很重要的在哪里，我拍的时候抓哪一点让她崩溃，哪一点让她把情绪全部发泄出来，我觉得那个才好看。后面莫文蔚也有一场这样的戏，她去找黄奕，看看这个女人到底是什么人，让我的男朋友对她那么好。结果去了之后她看到很平常的一个人，为生活压得那种每天都在厨房里面弄，一个很坚毅的人，出去看到那块田，想起古天乐跟她说，他想他的家外面这样一块田种点菜，她就知道她跟她的距离在哪里，完全是价值观的问题。我也叫她不要在那个时候表现情绪出来，她就上了计程车，坐在车里面，觉得很安全的一个环境，也是一个人在哭，一直在掉眼泪。我觉得感动应该是这样子来拍的，不是说每一场戏你都哭，好像韩国一些比较煽情的戏，有时候我看的有点累，每一场都哭。而且我觉得有的演员很会哭，你怎么导她哭才最重要，不是说你哭吧，眼泪就从这边掉下来，从左眼还是右眼，那个反而不是很重要，情绪才重要。黄奕全情体验角色赵崇基平时不让黄奕开玩笑主持人赵宁：刚才黄奕讲述那一段的时候，我觉得我已经跟随她的语言进入到那个场景里面去，你完全是进入这个人物想像她当时身临其境的感受。
概述：《叶问》夺冠，《非诚勿扰》垫底新浪娱乐讯在内地，最近网上有不少人在议论纷纷，主要是说想到电影院观看《叶问》，但很难买到票——放映《叶问》的影院及场次远远的低于冯小刚的《非诚勿扰》，导致影院观看《叶问》“大塞车”。不过，就香港这比较自由的电影市场来看，《叶问》以将近万港元的票房高踞榜首，而《非诚勿扰》的周日票房只有万港元，更何况《叶问》已经是上映第二周。《非诚勿扰》是典型的冯小刚与葛优合作的“冯氏”贺岁喜剧片，延续了《甲方乙方()》、《没完没了()》、《大腕》等贺岁片的模式，但也遭遇了典型的冯小刚电影在香港的票房遭遇——年月《不见不散()》在香港上映天取得万港元的票房，年月《甲方乙方》在香港上映天，累积票房万港元，《大腕》将近万港元，《天下无贼()》因为有刘德华(听歌)，票房超过万港元，《夜宴》则超过万港元，但这两部票房超过万的都不是冯小刚的喜剧片，换一句话说，冯小刚的典型北方幽默，还不为香港观众所广泛接受(这与《东成西就()》或周星驰()的影片在国内所引起的喜剧效应与在香港的喜剧效应依然有不少的差异相似，因为语言或文化的因素)。就《非诚勿扰》来说，影片虽然受到一些香港观众批评节奏慢、为了搞笑而搞笑，但整体上还是被冯小刚与葛优的幽默所惹笑，而内地观众所质疑的过多的广告则很少香港观众会提及，可惜，喜欢这类喜剧片的毕竟是少数，影片在香港上映四天仅取得万港元的成绩，恐怕最终只能在万港元左右徘徊。值得一提的是，今年月日时上映了冯小刚的剧情片《集结号()》，累计票房大约万港元，且赢得影评人与观众的不俗的口碑。根据热门小说、电视剧改编的悬疑惊悚片《神探伽利略》在同日上映的数部新片当中票房成绩最好。影片由一宗被发现的男尸体引起，引出帝都大学物理学教授汤川及数学天才石神哲哉之间的不断斗智斗勇的故事，并引出比较普遍的情，无论是男女之间的爱情，还是一种惺惺相惜的友情。而影片的重点，也就在于汤川与石神哲哉之间的那种既是身份对立又是对彼此的相互欣赏(有些类似于吴宇森的《喋血双雄()》)的情义上(本片的小说版也名为《悬疑犯X的献身》，最近刚出版了内地版)。而影片的紧张或笑位、惊喜或感动，被有机的穿插在一起，赢得不少的佳评，如一位观众评“推理方面，杀人的手法在电影内不重要，但制造完美不在场证据的方法极其巧妙之余，又同时紧扣了电影的主题‘容疑者X的献身’，无懈可击”。以周日的超过万港元的单日成绩及万港元的累积成绩来看，预计在本周里可以超过万港元，而成为今年在香港票房成绩最好的日本电影(此前票房最好的日本电影《重金摇滚双面人》，累积大约万港元，其次是《L之终章：最后的天》，大约万港元)。《睡前故事》(BedtimeStories)与《浪漫鼠德佩罗》(TheTaleofDespereaux)分别名列第四名与第六名，前者的周日票房将近万港元，而后者不足万。《睡前故事》是喜剧演员亚当??桑德勒主演的新片，讲述建筑师斯吉特为了哄侄子侄女睡觉而不断的编造一些小故事(相当于我们小时候睡觉前父母给我们念童话故事)，但意想不到的是，他所编造的小故事，都在他的真实生活中慢慢的变成了现实……影片整体上有些类似于去年春节档上映的《博物馆惊魂夜》，是一部集科幻、喜剧于一体的合家欢式影片，不过因为这次的档期在圣诞档，加上同期的竞争很激烈，取得万港元的单日票房已经不错。《浪漫鼠德佩罗》同样面临着《睡前故事》般的问题，再加上近期不少类似动画片上映，让观众有所审美疲劳，票房成绩只是很一般。至于其它的作品，《马达加斯加》以微弱的劣势输于《叶问》，但累积也已经达到万港元，本周里有望突破万，同样有望突破万港元的还有偶像派的吸血鬼电影《暮光之城》，倒是基努??里维斯主演的科幻片在口碑的极差与各大作品的冲击下，尽管在家影院上映，但周日票房只有万多港元，相当于《叶问》的十分之一，从累积万港元来看，要想达到万港元还是有不小的难度。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。概述：《叶问》夺冠，《非诚勿扰》垫底新浪娱乐讯在内地，最近网上有不少人在议论纷纷，主要是说想到电影院观看《叶问》，但很难买到票——放映《叶问》的影院及场次远远的低于冯小刚的《非诚勿扰》，导致影院观看《叶问》“大塞车”。不过，就香港这比较自由的电影市场来看，《叶问》以将近万港元的票房高踞榜首，而《非诚勿扰》的周日票房只有万港元，更何况《叶问》已经是上映第二周。《非诚勿扰》是典型的冯小刚与葛优合作的“冯氏”贺岁喜剧片，延续了《甲方乙方()》、《没完没了()》、《大腕》等贺岁片的模式，但也遭遇了典型的冯小刚电影在香港的票房遭遇——年月《不见不散()》在香港上映天取得万港元的票房，年月《甲方乙方》在香港上映天，累积票房万港元，《大腕》将近万港元，《天下无贼()》因为有刘德华(听歌)，票房超过万港元，《夜宴》则超过万港元，但这两部票房超过万的都不是冯小刚的喜剧片，换一句话说，冯小刚的典型北方幽默，还不为香港观众所广泛接受(这与《东成西就()》或周星驰()的影片在国内所引起的喜剧效应与在香港的喜剧效应依然有不少的差异相似，因为语言或文化的因素)。就《非诚勿扰》来说，影片虽然受到一些香港观众批评节奏慢、为了搞笑而搞笑，但整体上还是被冯小刚与葛优的幽默所惹笑，而内地观众所质疑的过多的广告则很少香港观众会提及，可惜，喜欢这类喜剧片的毕竟是少数，影片在香港上映四天仅取得万港元的成绩，恐怕最终只能在万港元左右徘徊。值得一提的是，今年月日时上映了冯小刚的剧情片《集结号()》，累计票房大约万港元，且赢得影评人与观众的不俗的口碑。根据热门小说、电视剧改编的悬疑惊悚片《神探伽利略》在同日上映的数部新片当中票房成绩最好。影片由一宗被发现的男尸体引起，引出帝都大学物理学教授汤川及数学天才石神哲哉之间的不断斗智斗勇的故事，并引出比较普遍的情，无论是男女之间的爱情，还是一种惺惺相惜的友情。而影片的重点，也就在于汤川与石神哲哉之间的那种既是身份对立又是对彼此的相互欣赏(有些类似于吴宇森的《喋血双雄()》)的情义上(本片的小说版也名为《悬疑犯X的献身》，最近刚出版了内地版)。而影片的紧张或笑位、惊喜或感动，被有机的穿插在一起，赢得不少的佳评，如一位观众评“推理方面，杀人的手法在电影内不重要，但制造完美不在场证据的方法极其巧妙之余，又同时紧扣了电影的主题‘容疑者X的献身’，无懈可击”。以周日的超过万港元的单日成绩及万港元的累积成绩来看，预计在本周里可以超过万港元，而成为今年在香港票房成绩最好的日本电影(此前票房最好的日本电影《重金摇滚双面人》，累积大约万港元，其次是《L之终章：最后的天》，大约万港元)。《睡前故事》(BedtimeStories)与《浪漫鼠德佩罗》(TheTaleofDespereaux)分别名列第四名与第六名，前者的周日票房将近万港元，而后者不足万。《睡前故事》是喜剧演员亚当??桑德勒主演的新片，讲述建筑师斯吉特为了哄侄子侄女睡觉而不断的编造一些小故事(相当于我们小时候睡觉前父母给我们念童话故事)，但意想不到的是，他所编造的小故事，都在他的真实生活中慢慢的变成了现实……影片整体上有些类似于去年春节档上映的《博物馆惊魂夜》，是一部集科幻、喜剧于一体的合家欢式影片，不过因为这次的档期在圣诞档，加上同期的竞争很激烈，取得万港元的单日票房已经不错。《浪漫鼠德佩罗》同样面临着《睡前故事》般的问题，再加上近期不少类似动画片上映，让观众有所审美疲劳，票房成绩只是很一般。至于其它的作品，《马达加斯加》以微弱的劣势输于《叶问》，但累积也已经达到万港元，本周里有望突破万，同样有望突破万港元的还有偶像派的吸血鬼电影《暮光之城》，倒是基努??里维斯主演的科幻片在口碑的极差与各大作品的冲击下，尽管在家影院上映，但周日票房只有万多港元，相当于《叶问》的十分之一，从累积万港元来看，要想达到万港元还是有不小的难度。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
《非诚勿扰》超过亿的票房成绩，让冯小刚电影总票房累计达到.亿。由此，冯小刚超越张艺谋、陈凯歌，成为目前中国票房最高的电影导演。为什么是冯小刚？一位出租车司机说，冯小刚就是我们手里的一份晚报，甭管好看赖看，到点儿了，我们就去买。成为贺岁王之前，冯小刚走过弯路。当年和王朔一起创办好梦公司，连续四部作品无法面世，冯小刚急了，那时他想，“什么阴暗我拍什么”。如今，有人问他，这么多年，你最大的成就是什么？他回答说：最大的成就是成功地拍成了观众的马屁。又问：那最大的遗憾呢？他回答说：最大的遗憾就是我琢磨过来的时间有点晚，要是早琢磨过来就好了。琢磨过来的冯小刚，就算是拍一部没有一线明星的战争片，也在大片云集的贺岁档赚了两亿多的票房。观众抱怨冯小刚的电影里，怎么那么多广告？为了这个，他跟负责广告的同事发脾气，摔了杯子。这十年，幕后推手华谊和他的关系，恰如冯小刚第一部贺岁片《甲方乙方》最初的名字：成全你，陶冶我。在斯皮尔伯格那里，“商业”与“经典”并非天敌。所有导演都在带着镣铐跳舞，永远只能从商业需要和艺术表达中找平衡。票房之王冯小刚，能否成就商业与经典的双重胜利？他还有时间。《非诚勿扰》超过亿的票房成绩，让冯小刚电影总票房累计达到.亿。由此，冯小刚超越张艺谋、陈凯歌，成为目前中国票房最高的电影导演。为什么是冯小刚？一位出租车司机说，冯小刚就是我们手里的一份晚报，甭管好看赖看，到点儿了，我们就去买。成为贺岁王之前，冯小刚走过弯路。当年和王朔一起创办好梦公司，连续四部作品无法面世，冯小刚急了，那时他想，“什么阴暗我拍什么”。如今，有人问他，这么多年，你最大的成就是什么？他回答说：最大的成就是成功地拍成了观众的马屁。又问：那最大的遗憾呢？他回答说：最大的遗憾就是我琢磨过来的时间有点晚，要是早琢磨过来就好了。琢磨过来的冯小刚，就算是拍一部没有一线明星的战争片，也在大片云集的贺岁档赚了两亿多的票房。观众抱怨冯小刚的电影里，怎么那么多广告？为了这个，他跟负责广告的同事发脾气，摔了杯子。这十年，幕后推手华谊和他的关系，恰如冯小刚第一部贺岁片《甲方乙方》最初的名字：成全你，陶冶我。在斯皮尔伯格那里，“商业”与“经典”并非天敌。所有导演都在带着镣铐跳舞，永远只能从商业需要和艺术表达中找平衡。票房之王冯小刚，能否成就商业与经典的双重胜利？他还有时间。
新浪娱乐讯由吴宇森执导的电影《赤壁()》全球票房报捷，日前他与太太接受节目《鲁豫有约()》访问，自爆年轻时脾气很大、性格较为急进，曾经有演员演得不符合其要求，他便跑到后台用头不断撞墙，并责骂为何挑选这些演员。眼下他明白撞墙是于事无补，并学会欣赏及感激。新浪娱乐讯由吴宇森执导的电影《赤壁()》全球票房报捷，日前他与太太接受节目《鲁豫有约()》访问，自爆年轻时脾气很大、性格较为急进，曾经有演员演得不符合其要求，他便跑到后台用头不断撞墙，并责骂为何挑选这些演员。眼下他明白撞墙是于事无补，并学会欣赏及感激。
.《音乐之声》风格：维也纳别墅美丽的萨尔茨堡是位于奥地利北部的一个小山城，它是著名音乐家莫扎特的故乡。脍炙人口的好莱坞著名电影《音乐之声》就是在这儿拍摄的。.《音乐之声》风格：维也纳别墅美丽的萨尔茨堡是位于奥地利北部的一个小山城，它是著名音乐家莫扎特的故乡。脍炙人口的好莱坞著名电影《音乐之声》就是在这儿拍摄的。
新浪娱乐讯由李仁港导演，甄子丹、赵薇、吴尊、徐子珊、戚玉武领衔主演的浪漫武侠巨制《锦衣卫》将于月日公映。月日上午，导演李仁港携演员吴尊、戚玉武做客新浪，解读《锦衣卫》幕后故事及精彩看点。李仁港现场揭秘《锦衣卫》神秘武器，吴尊则大秀搞笑台词“天鹰帮杀到”。以下为本次聊天实录：主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，我是主持人赵宁。欢迎来到新浪直播间。为了让更多的朋友了解到这部浪漫武侠巨制《锦衣卫》的台前幕后故事，我们特别邀请导演李仁港、主演吴尊、戚玉武来做客。   《锦衣卫》题材本身富有戏剧性适合拍武侠片导演，在很多人的印象当中，记得邵氏老电影《锦衣卫》，新的《锦衣卫》有什么不一样的地方？李仁港：基本上完全不一样，只是那个题材，《锦衣卫》是蛮戏剧性的，本身是具备了拍武侠片的很多素材在里面。主持人赵宁：您觉得武侠片主要素材是什么？李仁港：比如《锦衣卫》里面的行为、任务，脑袋想什么，刀多快，杀那些人是对还是错。恩怨情仇是武侠片里面要具备的素材。同时我们拍《锦衣卫》，作为一个喜欢拍武侠片的导演，不光是我，只要想拍《锦衣卫》，多多少少都想拍锦衣卫，因为它是蛮热的题材。我们用了很多不同的角度，过程是怎么样，锦衣卫是什么，现在我是比较走进去锦衣卫脑袋里面想什么，锦衣卫那些人是属于皇帝手下人，权力很大，武功很好。今天你反过来想一下，他做事只能按照皇帝叫他做的，皇帝叫他做的是对的很好，杀一个人是不对的，明明是好人也要杀掉，下刀这个人的脑袋会很复杂、斗争。我是按照这个想法去开始的。   吴尊加盟《锦衣卫》信心源自导演主持人赵宁：在很多的经典的港片当中，锦衣卫这个特殊身份的人群是反复出现的，不知道吴尊和戚玉武有没有这样的印象？戚玉武：以前看过很多，比如像《新龙门客栈》都有。主持人赵宁：这样看起来，吴尊对港片了解不多？吴尊：有看过，但是忘了，因为很久以前。主持人赵宁：这次加盟《锦衣卫》，激发你加盟的信心在哪里？吴尊：我都靠导演。(笑)导演解释得很细，让我很了解这个角色，带我进入状况。   李仁港钟爱武侠片没有原因向经典致敬是潜移默化主持人赵宁：导演自己提到对武侠片的热爱，我能够代表网友问问你，为什么你这么钟爱武侠这个题材？李仁港：没有原因的。本身因为性格的问题，喜欢画画，为什么喜欢画画，没有原因，道理很简单。我也想过，这个问题也有人问过，基本上最原始的理由，就是很喜欢。很喜欢看，从小就看，看黑白片的武侠片，看张彻导演的《独臂刀》等等，再看邵氏导演的片，电视一放我就看完了。主持人赵宁：跟我一样。李仁港：喜欢看这种戏，后来有机会当导演，很自然去想拍武侠片。主持人赵宁：在你的电影当中，会不会你的段落里面有向大师致敬的部分？李仁港：致敬应该这样说，比方说念书有念古文的，有一天写文章是写古文，念白话文有一天写文章是写白话文。我们看这些经典电影，用下的电影语言基本上会用上，看的时候蛮张彻导演的，其实是潜移默化的，因为在你脑袋里头，基本上变成了身体语言。镜头什么东西很多时候都会用上。但是我感觉外在的不重要的，可以完全不像，武侠片要讲侠义行为，中心思想就是大侠，为了正义的事，明知不可为而为，他知道是对的，就去做。只要这有种侠义行为都可以算是武侠片。但是心里头讲大道理不清不楚，也不是为了大正义方向去做一件事情。虽然是拿刀拿剑，但是不一样是武侠片。   吴尊饰演大漠老大《锦衣卫》中没有爱情戏主持人赵宁：说到大侠，武侠片里面总有这样的人士，吴尊饰演的判官是这样的人吗？吴尊：是老大的人？主持人赵宁：自己是老大？吴尊：没有，我在大漠里头，很强，想杀就杀。主持人赵宁：也算是全新的挑战？吴尊：跟以前的角色不一样。主持人赵宁：在以前的角色当中，吴尊还是感情戏份量重一些，这一次颠覆了？吴尊：这一次在里面没有爱情了。这次感觉比较不一样，会专注在这个角色他想给人家的感觉。   戚玉武不觉得角色是反派人性的东西在任何朝代都是互通的主持人赵宁：戚玉武，很多朋友对你在《画皮》里面觉得是神来之笔，大家会记得你，蜥蜴怪，这一次在《锦衣卫》当中，没有翻身，还是以反面形象出现？戚玉武：如果真要看是正的还是反的，是黑的还是白的，可能还是黑的。我觉得他是很复杂，我并没有觉得他是反派，有好的一面，有不好的一面，有时候你把不好的一面呈现出来。每个人做一样东西都有自己的原因，当你觉得这个原因是不正确的，但是我觉得是正确的，我压按照我要的方向去走，可能别人不会认同，每个人都会有他自己的选择。我的这个角色做出这样的选择，我觉得看你从哪个角度看。最重要这个角色看他是反派还是正派，还是观众在看的时候有没有一种共鸣，会不会觉得这个角色虽然不做他那样的事情，但是我会了解，我在这个社会里面看过，虽然那个是古装，我们生活在现代社会里面，但是我觉得人性的东西，无论在哪个朝代，哪个地方都是共通的。作为演员一个最大的满足感和挑战，能够把这些东西演出来跟观众有一个交流。主持人赵宁：我看到戚玉武在说时候，导演频频点头。李仁港：我感觉角色在戏里头，因为都是演员，发挥他们的专业精神把他演好。这个人物是蛮痛快的，在戏里头敢把自己的心情喊出来，很多人心里头想做一件事情，不说是对还是错，又要做，又不敢做出来，他是够胆子做出来。他到最后的结局也给他很好的教训。   吴尊饰演大漠判官很酷造型似加勒比海盗主持人赵宁：我相信这个人物在《锦衣卫》当中是比较丰满的人物。刚才说到吴尊这个人物的时候，我们先通过一个小片认识一下。(《锦衣卫》片花)主持人赵宁：吴尊那个是你吗？好酷？吴尊：蛮酷的。主持人赵宁：你真的可以打得那么好看？吴尊：也要感谢导演，两导演都很棒。看你会东西在哪儿，他们再设计东西。主持人赵宁：而且你是和甄子丹对打，会不会挺有压力？吴尊：压力一定会有的。但是我觉得会有那种期待在，因为我觉得不是每个人都有这个机会跟甄子丹大哥对打。主持人赵宁：打的过程怎么样，你受伤了吗？辛苦吗？吴尊：打的时候稍微都有一点受伤。他们都会做好准备。有时候打，他们会有保护的东西，很照顾演员。主持人赵宁：你现在很喜欢打戏？吴尊：因为我自己本身很喜欢运动，所以比较动态的东西比较喜欢。主持人赵宁：造型一出现的时候，网上一片尖叫声，很像《加勒比海盗》里面的杰克船长？吴尊：造型是吧？主持人赵宁：对。吴尊：可能有一点点像，这个造型蛮适合这个角色，一开始看不太习惯，可能之前没有演过这样子的造型。越看会越来越喜欢。主持人赵宁：你知道这个造型最让大家惊艳的地方在哪儿？吴尊平时是乖乖的，但是你这个角色会让人觉得是坏坏的。新浪娱乐讯由李仁港导演，甄子丹、赵薇、吴尊、徐子珊、戚玉武领衔主演的浪漫武侠巨制《锦衣卫》将于月日公映。月日上午，导演李仁港携演员吴尊、戚玉武做客新浪，解读《锦衣卫》幕后故事及精彩看点。李仁港现场揭秘《锦衣卫》神秘武器，吴尊则大秀搞笑台词“天鹰帮杀到”。以下为本次聊天实录：主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，我是主持人赵宁。欢迎来到新浪直播间。为了让更多的朋友了解到这部浪漫武侠巨制《锦衣卫》的台前幕后故事，我们特别邀请导演李仁港、主演吴尊、戚玉武来做客。   《锦衣卫》题材本身富有戏剧性适合拍武侠片导演，在很多人的印象当中，记得邵氏老电影《锦衣卫》，新的《锦衣卫》有什么不一样的地方？李仁港：基本上完全不一样，只是那个题材，《锦衣卫》是蛮戏剧性的，本身是具备了拍武侠片的很多素材在里面。主持人赵宁：您觉得武侠片主要素材是什么？李仁港：比如《锦衣卫》里面的行为、任务，脑袋想什么，刀多快，杀那些人是对还是错。恩怨情仇是武侠片里面要具备的素材。同时我们拍《锦衣卫》，作为一个喜欢拍武侠片的导演，不光是我，只要想拍《锦衣卫》，多多少少都想拍锦衣卫，因为它是蛮热的题材。我们用了很多不同的角度，过程是怎么样，锦衣卫是什么，现在我是比较走进去锦衣卫脑袋里面想什么，锦衣卫那些人是属于皇帝手下人，权力很大，武功很好。今天你反过来想一下，他做事只能按照皇帝叫他做的，皇帝叫他做的是对的很好，杀一个人是不对的，明明是好人也要杀掉，下刀这个人的脑袋会很复杂、斗争。我是按照这个想法去开始的。   吴尊加盟《锦衣卫》信心源自导演主持人赵宁：在很多的经典的港片当中，锦衣卫这个特殊身份的人群是反复出现的，不知道吴尊和戚玉武有没有这样的印象？戚玉武：以前看过很多，比如像《新龙门客栈》都有。主持人赵宁：这样看起来，吴尊对港片了解不多？吴尊：有看过，但是忘了，因为很久以前。主持人赵宁：这次加盟《锦衣卫》，激发你加盟的信心在哪里？吴尊：我都靠导演。(笑)导演解释得很细，让我很了解这个角色，带我进入状况。   李仁港钟爱武侠片没有原因向经典致敬是潜移默化主持人赵宁：导演自己提到对武侠片的热爱，我能够代表网友问问你，为什么你这么钟爱武侠这个题材？李仁港：没有原因的。本身因为性格的问题，喜欢画画，为什么喜欢画画，没有原因，道理很简单。我也想过，这个问题也有人问过，基本上最原始的理由，就是很喜欢。很喜欢看，从小就看，看黑白片的武侠片，看张彻导演的《独臂刀》等等，再看邵氏导演的片，电视一放我就看完了。主持人赵宁：跟我一样。李仁港：喜欢看这种戏，后来有机会当导演，很自然去想拍武侠片。主持人赵宁：在你的电影当中，会不会你的段落里面有向大师致敬的部分？李仁港：致敬应该这样说，比方说念书有念古文的，有一天写文章是写古文，念白话文有一天写文章是写白话文。我们看这些经典电影，用下的电影语言基本上会用上，看的时候蛮张彻导演的，其实是潜移默化的，因为在你脑袋里头，基本上变成了身体语言。镜头什么东西很多时候都会用上。但是我感觉外在的不重要的，可以完全不像，武侠片要讲侠义行为，中心思想就是大侠，为了正义的事，明知不可为而为，他知道是对的，就去做。只要这有种侠义行为都可以算是武侠片。但是心里头讲大道理不清不楚，也不是为了大正义方向去做一件事情。虽然是拿刀拿剑，但是不一样是武侠片。   吴尊饰演大漠老大《锦衣卫》中没有爱情戏主持人赵宁：说到大侠，武侠片里面总有这样的人士，吴尊饰演的判官是这样的人吗？吴尊：是老大的人？主持人赵宁：自己是老大？吴尊：没有，我在大漠里头，很强，想杀就杀。主持人赵宁：也算是全新的挑战？吴尊：跟以前的角色不一样。主持人赵宁：在以前的角色当中，吴尊还是感情戏份量重一些，这一次颠覆了？吴尊：这一次在里面没有爱情了。这次感觉比较不一样，会专注在这个角色他想给人家的感觉。   戚玉武不觉得角色是反派人性的东西在任何朝代都是互通的主持人赵宁：戚玉武，很多朋友对你在《画皮》里面觉得是神来之笔，大家会记得你，蜥蜴怪，这一次在《锦衣卫》当中，没有翻身，还是以反面形象出现？戚玉武：如果真要看是正的还是反的，是黑的还是白的，可能还是黑的。我觉得他是很复杂，我并没有觉得他是反派，有好的一面，有不好的一面，有时候你把不好的一面呈现出来。每个人做一样东西都有自己的原因，当你觉得这个原因是不正确的，但是我觉得是正确的，我压按照我要的方向去走，可能别人不会认同，每个人都会有他自己的选择。我的这个角色做出这样的选择，我觉得看你从哪个角度看。最重要这个角色看他是反派还是正派，还是观众在看的时候有没有一种共鸣，会不会觉得这个角色虽然不做他那样的事情，但是我会了解，我在这个社会里面看过，虽然那个是古装，我们生活在现代社会里面，但是我觉得人性的东西，无论在哪个朝代，哪个地方都是共通的。作为演员一个最大的满足感和挑战，能够把这些东西演出来跟观众有一个交流。主持人赵宁：我看到戚玉武在说时候，导演频频点头。李仁港：我感觉角色在戏里头，因为都是演员，发挥他们的专业精神把他演好。这个人物是蛮痛快的，在戏里头敢把自己的心情喊出来，很多人心里头想做一件事情，不说是对还是错，又要做，又不敢做出来，他是够胆子做出来。他到最后的结局也给他很好的教训。   吴尊饰演大漠判官很酷造型似加勒比海盗主持人赵宁：我相信这个人物在《锦衣卫》当中是比较丰满的人物。刚才说到吴尊这个人物的时候，我们先通过一个小片认识一下。(《锦衣卫》片花)主持人赵宁：吴尊那个是你吗？好酷？吴尊：蛮酷的。主持人赵宁：你真的可以打得那么好看？吴尊：也要感谢导演，两导演都很棒。看你会东西在哪儿，他们再设计东西。主持人赵宁：而且你是和甄子丹对打，会不会挺有压力？吴尊：压力一定会有的。但是我觉得会有那种期待在，因为我觉得不是每个人都有这个机会跟甄子丹大哥对打。主持人赵宁：打的过程怎么样，你受伤了吗？辛苦吗？吴尊：打的时候稍微都有一点受伤。他们都会做好准备。有时候打，他们会有保护的东西，很照顾演员。主持人赵宁：你现在很喜欢打戏？吴尊：因为我自己本身很喜欢运动，所以比较动态的东西比较喜欢。主持人赵宁：造型一出现的时候，网上一片尖叫声，很像《加勒比海盗》里面的杰克船长？吴尊：造型是吧？主持人赵宁：对。吴尊：可能有一点点像，这个造型蛮适合这个角色，一开始看不太习惯，可能之前没有演过这样子的造型。越看会越来越喜欢。主持人赵宁：你知道这个造型最让大家惊艳的地方在哪儿？吴尊平时是乖乖的，但是你这个角色会让人觉得是坏坏的。
本周综述我国内地%不会引进的《机器人瓦力》（Wall-E）本末周以年度综合评价最高的电影、首映票房最高的动画片的傲世姿态，华丽地登上神坛——不仅延续了皮克斯的不败神话，更让因《纳尔尼亚传奇：凯斯宾王子》的本土发行失利而寝食难安的迪斯尼方面长出一口气。被视为其竞争对手的、安吉丽娜·茱莉在预告片里瑜伽下腰的《通缉》同样远远高过各界预期，在《机器人》的阴影里顺利占据榜眼位置。托两强牵引之福，北美大盘也仿佛被注射了一针兴奋剂。Top总和高达.亿美元，较之上周末激增近个百分点，遥遥领先于去年同期《料理鼠王》占据巅峰时的.亿＄；更创下影史月份的周末里，仅次于《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》坐庄的.亿＄（年月第一个周末）的历代第二高额。北美影市本年度截至目前的.亿＄的总销量也再度领先于和年度。“暑期票房预测”专题本周迎来第九期，内容却相对简单，不外乎下周冠军《全民超人》（Hancock）能席卷多少而已。“奥斯卡战线”进行至第十八、第十九期，前者与您分享包括“第届威尼斯电影节的评委会主席，并非之前盛传的梅丽尔·斯特里普，而是维姆·文德斯……”在内的各项新八卦。后者为您概括一下近期的三大奥斯卡要闻，简单说说评审制度的改革、新晋会员的部分名单、明年的最佳外语片奖已正式启动。前分钟无台词却再度震惊世人的大杰作（媒体综评分！）《机器人瓦力》以单馆＄的平均成绩，在家电影院内攫金万＄，与业界预期的万＄基本相符，超过被视为强敌的《功夫熊猫》早前的万＄。家院线也是仅次于后两部《加勒比海盗》的迪斯尼发行史上第、皮克斯动画发行史上第位的巨大规模，在影史上也高居动画片首映规模的第、所有影片首映规模的第位。至于票房数据，则：居影史“科幻卡通片”首映的历代第位（第位是福克斯的《机器人历险记》）；仅次于《变形金刚》，居影史“以智能机器人为主角的电影”首映的历代第位；仅次于《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》，居影史月开画作品首映的历代第位；仅次于《海底总动员》和《怪物公司》，居影史G级片首映的历代第位；若在上述排序中再追加《超人总动员》，《机器人瓦力》居影史“皮克斯动画片”首映的历代第位；若在上述排序中再追加后两部《怪物史莱克》和《冰河世纪》，《机器人瓦力》居影史“CG动画片”首映的历代第位；若在上述排序中再追加《辛普森一家》，《机器人瓦力》居影史动画片首映的历代第位；此外，周五首映当日的万＄，仅次于《怪物史莱克》和《辛普森一家》，居影史动画片首映日的历代第位，影史历代首映日的第位。……——应该说这是一个相当喜人的成绩。特别是在《钢铁侠》和《夺宝奇兵：水晶头骨王国》两部亿＄级别大作过度开采之后、在《功夫熊猫》收获量逼近.亿＄之后，《机器人瓦力》依然从CG动画那养料已不甚充分、购买力已不甚丰盈的土壤里榨取了如此多的民脂民膏，实属不易。但是必须承认，在.亿＄制作费的高压与分的媒体综评的绝佳口碑映衬下，《机器人》的万＄并不让人满足。尽管《料理鼠王》在年初以奥斯卡最佳动画长片奖再度向业界宣告皮克斯不可动摇的王者地位，但自《海底总动员》以来《超人总动员》、《赛车总动员》、《料理鼠王》的收益每况愈下的局面却不可否认，尤以《料理鼠王》勉勉强强本土突破亿＄关卡的业绩最为扎眼。因此，高调拿到万＄的开张数字、北美票房最终突破亿＄基本成定局，对《机器人瓦力》而言可谓吉兆——皮克斯公司也终于有望一举扭转票房下坡的走势。至于周末三日呈现“周五＞周六＞周日”的后劲不足的营销曲线倒不必太过担心，主要是因为下星期的美国独立日（月日）位于周五，导致许多企业、机构的连休假期设置进行了相应的调整，使本周末加班成为普遍现象。这点对老片的影响或许不大（但是除《夺宝奇兵：水晶头骨王国》之外的Top其他老片的周六当日升幅均低于.%，也不难看出异常……），对新片的负面作用却十分明显：全年龄层的《机器人瓦力》和主攻青年男性观众市场的亚军《通缉》均不外如此（不过，后者就算在一般的周末估计也会按“周五＞周六＞周日”的走势首发）。下面再来看看这个动了《机器人瓦力》的奶酪的《通缉》（Wanted）。本片以超过劲敌的约＄的单家平均值，在家电影院内收割万＄首映票房：仅次于《明日之后》，高居影史“非冠军首映票房”的历代第位；仅次于后两部《谍影重重》，居影史“杀手／刺客电影”的历代第位；仅次于《骇客帝国：革命》、《基督受难》、《斯巴达勇士》、《哈尼拔》、《欲望都市》、《英里》，位居影史“R级片”首映的历代第位；此外，《通缉》还在影史“超级英雄电影”和“漫画改编作品”的两项排名中分列第、第位。相比皮克斯阵营“成功俨然习惯、精品仅算正常”的独孤求败的别样尴尬，凭借《守夜人》、《守日人》创造俄罗斯影史票房纪录的提摩尔·贝克玛姆贝托夫导演的票房成功才称得上是真正的惊喜。《通缉》毕竟不同于阿方索·卡隆接手的“无论怎样都会热映”的《哈利·波特》系列，再加上R级的不利属性，突破万＄的首映绝对是当之无愧的“破天荒”。应该说R级不仅没束缚住鬼才贝克玛姆贝托夫的手脚，反而更有利于他撒着花地展示迥异于好莱坞一线大作的“独家暴力映像”，因而赋予了本片与《斯巴达勇士》颇具异曲同工之妙的吸引力，男性观众自然趋之若鹜。想必安吉丽娜·茱莉本人也未曾料到：这个在片场委曲求全、答应她“增加与詹姆斯·迈卡沃伊的床戏”等无理要求的俄罗斯异乡汉炮制出的《通缉》，居然将她《史密斯夫妇》万＄的个人主演的首映纪录踩在脚下（《功夫熊猫》因系配音，故谢绝参评……）。客观地来看，茱莉在预告片里散发的浓烈妖气，也着实发挥出了类似于《》里香艳的斯巴达女祭司的作用。不仅如此，就观众的反应推断，茱莉走“心狠手辣的蛇蝎尤物”路线才更符合人民大众的审美口味——不仅超越了她在《贝奥武夫》时代的CG女妖造型，更唤起了对《古墓丽影》和《史密斯夫妇》念念不忘的粉丝的往“日”情怀。在片场迫于淫威而勉强睡了她的詹姆斯·迈卡沃伊这下也一定心花怒放了吧？尽管半羊人角色被“多年以后”的《纳尔尼亚传奇：凯斯宾王子》淘汰出局，但属于自己的又一个大卖形象新鲜出炉！摩根·弗里曼爷爷也相当了不起，一边悠然接到有望再次冲击奥斯卡的纳尔逊·曼德拉一角，另一边则从不间断地始终流连从好到烂的各种商业片，其无差别演技与全方位戏路不愧是非裔演员乃至整个好莱坞的一座丰碑。上周冠军《糊涂侦探》在两路大军夹击下退守探花一席，尽管.%的跌幅对一部喜剧来说并非称心如意，但万＄的次周成绩还是足以让斯蒂夫·卡雷尔痊愈《冒牌天神》残留的暑期档后遗症，踏踏实实地等待冲破亿＄大关。而上星期欲与之打擂台的《爱情大师》却跳水.%，本来迈克·迈尔斯想乘着《怪物史莱克》系列的上升气流激活自己的“真人演技的票房号召力”，孰料在与有安妮·海瑟薇助阵的“办公室贱男”卡雷夫面前，反而让媒体找到了“江山代有才人出”、“新老两代喜剧明星更迭”的话柄。《功夫熊猫》和《神奇绿巨人》分别被《机器人瓦力》、《通缉》大量剥夺客源，于是被害程度也相当可观。前者降幅.%，迄今累计.亿＄，努努力还是有希望迈过亿＄关卡的，只不过前几周仍与北美进账.亿＄的《赛车总动员》一时瑜亮的步伐，终于在本星期慢了下来；后者下滑.%，虽然作为一部娱乐片明显要比年前的李安版《绿巨人》精彩，但迄今.亿＄的数据仍然落后于李版的同期收入。《夺宝奇兵：水晶头骨王国》和《钢铁侠》的“年度暑期老大”之争已进入白热化阶段，前者将《加勒比海盗：世界尽头》的去年同期成绩死死甩在身后，后者则即将赶超《变形金刚》，鹿死谁手基本会在三周后《蝙蝠侠：暗夜骑士》登陆之前揭晓。就不知下星期在从天而降的《全民超人》的强大火力轰击下，两位盟主是否会过度受创？另外，《欲望都市》的最终收成大约会与.亿＄的朱莉亚·罗伯茨的《逃跑新娘》不相伯仲；而《理发师佐翰》让近年来顺风顺水的亚当·桑德勒首尝冲过亿＄困难的艰辛。毕成功(blog)/文本周综述我国内地%不会引进的《机器人瓦力》（Wall-E）本末周以年度综合评价最高的电影、首映票房最高的动画片的傲世姿态，华丽地登上神坛——不仅延续了皮克斯的不败神话，更让因《纳尔尼亚传奇：凯斯宾王子》的本土发行失利而寝食难安的迪斯尼方面长出一口气。被视为其竞争对手的、安吉丽娜·茱莉在预告片里瑜伽下腰的《通缉》同样远远高过各界预期，在《机器人》的阴影里顺利占据榜眼位置。托两强牵引之福，北美大盘也仿佛被注射了一针兴奋剂。Top总和高达.亿美元，较之上周末激增近个百分点，遥遥领先于去年同期《料理鼠王》占据巅峰时的.亿＄；更创下影史月份的周末里，仅次于《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》坐庄的.亿＄（年月第一个周末）的历代第二高额。北美影市本年度截至目前的.亿＄的总销量也再度领先于和年度。“暑期票房预测”专题本周迎来第九期，内容却相对简单，不外乎下周冠军《全民超人》（Hancock）能席卷多少而已。“奥斯卡战线”进行至第十八、第十九期，前者与您分享包括“第届威尼斯电影节的评委会主席，并非之前盛传的梅丽尔·斯特里普，而是维姆·文德斯……”在内的各项新八卦。后者为您概括一下近期的三大奥斯卡要闻，简单说说评审制度的改革、新晋会员的部分名单、明年的最佳外语片奖已正式启动。前分钟无台词却再度震惊世人的大杰作（媒体综评分！）《机器人瓦力》以单馆＄的平均成绩，在家电影院内攫金万＄，与业界预期的万＄基本相符，超过被视为强敌的《功夫熊猫》早前的万＄。家院线也是仅次于后两部《加勒比海盗》的迪斯尼发行史上第、皮克斯动画发行史上第位的巨大规模，在影史上也高居动画片首映规模的第、所有影片首映规模的第位。至于票房数据，则：居影史“科幻卡通片”首映的历代第位（第位是福克斯的《机器人历险记》）；仅次于《变形金刚》，居影史“以智能机器人为主角的电影”首映的历代第位；仅次于《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》，居影史月开画作品首映的历代第位；仅次于《海底总动员》和《怪物公司》，居影史G级片首映的历代第位；若在上述排序中再追加《超人总动员》，《机器人瓦力》居影史“皮克斯动画片”首映的历代第位；若在上述排序中再追加后两部《怪物史莱克》和《冰河世纪》，《机器人瓦力》居影史“CG动画片”首映的历代第位；若在上述排序中再追加《辛普森一家》，《机器人瓦力》居影史动画片首映的历代第位；此外，周五首映当日的万＄，仅次于《怪物史莱克》和《辛普森一家》，居影史动画片首映日的历代第位，影史历代首映日的第位。……——应该说这是一个相当喜人的成绩。特别是在《钢铁侠》和《夺宝奇兵：水晶头骨王国》两部亿＄级别大作过度开采之后、在《功夫熊猫》收获量逼近.亿＄之后，《机器人瓦力》依然从CG动画那养料已不甚充分、购买力已不甚丰盈的土壤里榨取了如此多的民脂民膏，实属不易。但是必须承认，在.亿＄制作费的高压与分的媒体综评的绝佳口碑映衬下，《机器人》的万＄并不让人满足。尽管《料理鼠王》在年初以奥斯卡最佳动画长片奖再度向业界宣告皮克斯不可动摇的王者地位，但自《海底总动员》以来《超人总动员》、《赛车总动员》、《料理鼠王》的收益每况愈下的局面却不可否认，尤以《料理鼠王》勉勉强强本土突破亿＄关卡的业绩最为扎眼。因此，高调拿到万＄的开张数字、北美票房最终突破亿＄基本成定局，对《机器人瓦力》而言可谓吉兆——皮克斯公司也终于有望一举扭转票房下坡的走势。至于周末三日呈现“周五＞周六＞周日”的后劲不足的营销曲线倒不必太过担心，主要是因为下星期的美国独立日（月日）位于周五，导致许多企业、机构的连休假期设置进行了相应的调整，使本周末加班成为普遍现象。这点对老片的影响或许不大（但是除《夺宝奇兵：水晶头骨王国》之外的Top其他老片的周六当日升幅均低于.%，也不难看出异常……），对新片的负面作用却十分明显：全年龄层的《机器人瓦力》和主攻青年男性观众市场的亚军《通缉》均不外如此（不过，后者就算在一般的周末估计也会按“周五＞周六＞周日”的走势首发）。下面再来看看这个动了《机器人瓦力》的奶酪的《通缉》（Wanted）。本片以超过劲敌的约＄的单家平均值，在家电影院内收割万＄首映票房：仅次于《明日之后》，高居影史“非冠军首映票房”的历代第位；仅次于后两部《谍影重重》，居影史“杀手／刺客电影”的历代第位；仅次于《骇客帝国：革命》、《基督受难》、《斯巴达勇士》、《哈尼拔》、《欲望都市》、《英里》，位居影史“R级片”首映的历代第位；此外，《通缉》还在影史“超级英雄电影”和“漫画改编作品”的两项排名中分列第、第位。相比皮克斯阵营“成功俨然习惯、精品仅算正常”的独孤求败的别样尴尬，凭借《守夜人》、《守日人》创造俄罗斯影史票房纪录的提摩尔·贝克玛姆贝托夫导演的票房成功才称得上是真正的惊喜。《通缉》毕竟不同于阿方索·卡隆接手的“无论怎样都会热映”的《哈利·波特》系列，再加上R级的不利属性，突破万＄的首映绝对是当之无愧的“破天荒”。应该说R级不仅没束缚住鬼才贝克玛姆贝托夫的手脚，反而更有利于他撒着花地展示迥异于好莱坞一线大作的“独家暴力映像”，因而赋予了本片与《斯巴达勇士》颇具异曲同工之妙的吸引力，男性观众自然趋之若鹜。想必安吉丽娜·茱莉本人也未曾料到：这个在片场委曲求全、答应她“增加与詹姆斯·迈卡沃伊的床戏”等无理要求的俄罗斯异乡汉炮制出的《通缉》，居然将她《史密斯夫妇》万＄的个人主演的首映纪录踩在脚下（《功夫熊猫》因系配音，故谢绝参评……）。客观地来看，茱莉在预告片里散发的浓烈妖气，也着实发挥出了类似于《》里香艳的斯巴达女祭司的作用。不仅如此，就观众的反应推断，茱莉走“心狠手辣的蛇蝎尤物”路线才更符合人民大众的审美口味——不仅超越了她在《贝奥武夫》时代的CG女妖造型，更唤起了对《古墓丽影》和《史密斯夫妇》念念不忘的粉丝的往“日”情怀。在片场迫于淫威而勉强睡了她的詹姆斯·迈卡沃伊这下也一定心花怒放了吧？尽管半羊人角色被“多年以后”的《纳尔尼亚传奇：凯斯宾王子》淘汰出局，但属于自己的又一个大卖形象新鲜出炉！摩根·弗里曼爷爷也相当了不起，一边悠然接到有望再次冲击奥斯卡的纳尔逊·曼德拉一角，另一边则从不间断地始终流连从好到烂的各种商业片，其无差别演技与全方位戏路不愧是非裔演员乃至整个好莱坞的一座丰碑。上周冠军《糊涂侦探》在两路大军夹击下退守探花一席，尽管.%的跌幅对一部喜剧来说并非称心如意，但万＄的次周成绩还是足以让斯蒂夫·卡雷尔痊愈《冒牌天神》残留的暑期档后遗症，踏踏实实地等待冲破亿＄大关。而上星期欲与之打擂台的《爱情大师》却跳水.%，本来迈克·迈尔斯想乘着《怪物史莱克》系列的上升气流激活自己的“真人演技的票房号召力”，孰料在与有安妮·海瑟薇助阵的“办公室贱男”卡雷夫面前，反而让媒体找到了“江山代有才人出”、“新老两代喜剧明星更迭”的话柄。《功夫熊猫》和《神奇绿巨人》分别被《机器人瓦力》、《通缉》大量剥夺客源，于是被害程度也相当可观。前者降幅.%，迄今累计.亿＄，努努力还是有希望迈过亿＄关卡的，只不过前几周仍与北美进账.亿＄的《赛车总动员》一时瑜亮的步伐，终于在本星期慢了下来；后者下滑.%，虽然作为一部娱乐片明显要比年前的李安版《绿巨人》精彩，但迄今.亿＄的数据仍然落后于李版的同期收入。《夺宝奇兵：水晶头骨王国》和《钢铁侠》的“年度暑期老大”之争已进入白热化阶段，前者将《加勒比海盗：世界尽头》的去年同期成绩死死甩在身后，后者则即将赶超《变形金刚》，鹿死谁手基本会在三周后《蝙蝠侠：暗夜骑士》登陆之前揭晓。就不知下星期在从天而降的《全民超人》的强大火力轰击下，两位盟主是否会过度受创？另外，《欲望都市》的最终收成大约会与.亿＄的朱莉亚·罗伯茨的《逃跑新娘》不相伯仲；而《理发师佐翰》让近年来顺风顺水的亚当·桑德勒首尝冲过亿＄困难的艰辛。毕成功(blog)/文
新浪娱乐讯由曹保平导演，周迅(听歌)、邓超(听歌blog)、王宝强(听歌blog)及张涵予(blog)出演的爱情惊险大片《李米的猜想》将于八月下旬在全国公映。月日上午:，导演曹保平将携主演周迅及王宝强独家做客新浪娱乐，讲述电影拍摄的幕后花絮。欢迎各位网友积极提问！>>>>>点此进入视频直播间（：开通）新浪娱乐讯由曹保平导演，周迅(听歌)、邓超(听歌blog)、王宝强(听歌blog)及张涵予(blog)出演的爱情惊险大片《李米的猜想》将于八月下旬在全国公映。月日上午:，导演曹保平将携主演周迅及王宝强独家做客新浪娱乐，讲述电影拍摄的幕后花絮。欢迎各位网友积极提问！>>>>>点此进入视频直播间（：开通）
新浪娱乐讯今夏的电影暑期档，《十全九美》(blog)显然成为了一批票房黑马。据了解现在《十全九美》上映天的时间票房就已突破千万大关。第一次做电影出品人的李湘(听歌blog)，历经年时间完成了这部戏，呈现在观众面前获得了大家的认可，取得了成功也实属不易。《十全九美》会有商业成功，看来中国是绝对不缺少看电影的观众群体的，而是缺少好的电影作品。像《十全九美》这样老少皆宜，观众喜闻乐见的好电影是现在大家最需要的。在接受记者采访时王岳伦导演说：“通过第一次拍电影深深的感受到，作为电影导演第一位想到的应该是电影观众，自己是为电影观众在拍电影，所以拍下部戏时更是要秉承这个理念。”李湘说：要更多的提供给新人机会记者在采访李湘时问到，感觉在里《十全九美》里谁演的好？李湘说：“其实觉得大家演的都不错，尤其是感觉着配角最抢眼。其实在拍戏时心里有些担心，怕这些新面孔不容易被观众接受，但影片上映之后大出自己的意料，观众非常喜欢这些配角的表演。可见只要有实力，就算演配角也一样出彩。”李湘还说：“像电影中邓家佳(blog)(南宫燕饰演者)和李小川(乌卡卡饰演者)的对手戏，以及刘桦(blog)和李?都有极佳的表现。所以以后自己不排除会大胆起用新人，还有在这部戏里有出色表现的配角。”中国其实有很多有实力的演员，就是没有机会，只要能给他们机会，他们就会发挥自己所有的潜能，闪烁出“金子般的光芒”。这次是李湘第一次做出品人，包括王岳伦导演也是他的首部电影处女作，他们的第一次合作就有这样的效果，电影有如此的超好势头和强劲实力，可以说是电影界的“优质”新生力量，非常期待他们的第二部作品。新浪娱乐讯今夏的电影暑期档，《十全九美》(blog)显然成为了一批票房黑马。据了解现在《十全九美》上映天的时间票房就已突破千万大关。第一次做电影出品人的李湘(听歌blog)，历经年时间完成了这部戏，呈现在观众面前获得了大家的认可，取得了成功也实属不易。《十全九美》会有商业成功，看来中国是绝对不缺少看电影的观众群体的，而是缺少好的电影作品。像《十全九美》这样老少皆宜，观众喜闻乐见的好电影是现在大家最需要的。在接受记者采访时王岳伦导演说：“通过第一次拍电影深深的感受到，作为电影导演第一位想到的应该是电影观众，自己是为电影观众在拍电影，所以拍下部戏时更是要秉承这个理念。”李湘说：要更多的提供给新人机会记者在采访李湘时问到，感觉在里《十全九美》里谁演的好？李湘说：“其实觉得大家演的都不错，尤其是感觉着配角最抢眼。其实在拍戏时心里有些担心，怕这些新面孔不容易被观众接受，但影片上映之后大出自己的意料，观众非常喜欢这些配角的表演。可见只要有实力，就算演配角也一样出彩。”李湘还说：“像电影中邓家佳(blog)(南宫燕饰演者)和李小川(乌卡卡饰演者)的对手戏，以及刘桦(blog)和李?都有极佳的表现。所以以后自己不排除会大胆起用新人，还有在这部戏里有出色表现的配角。”中国其实有很多有实力的演员，就是没有机会，只要能给他们机会，他们就会发挥自己所有的潜能，闪烁出“金子般的光芒”。这次是李湘第一次做出品人，包括王岳伦导演也是他的首部电影处女作，他们的第一次合作就有这样的效果，电影有如此的超好势头和强劲实力，可以说是电影界的“优质”新生力量，非常期待他们的第二部作品。
传导演赵安提前获释任金鸡百花开幕式指导(图)赵安提前年出狱搞监狱电视台获减刑赵安将指导大连百花电影节？妻子卢秀梅否认   杨劲松：传原央视著名导演赵安获释被邀策划大连晚会   程青松：百花奖开幕式和颁奖典礼的导演都不是赵安新浪娱乐讯昨日，有报道称，赵安已经提前释放，并将在大连举行的金鸡百花电影节开幕式做幕后指导？为证实此消息的真伪，新浪娱乐今天上午电话连线了金鸡百花电影节开幕式总导演柏成建，他否认了此消息。正在忙于开幕式录音的柏导向笔者说，我一直也没上网，都是听别人说的，到现在我都不知道这件事，怎么可能是真的。柏导同时表示，自己对赵安的艺术一直很欣赏，也很尊重他。对于赵安是否已经释放？柏导表示对此并不清楚。事件回放：昨日，原《京华时报》文娱主任，现保利华亿宣传总监杨劲松(blog)在自己的博客中透露，因受贿罪被北京市一中院判处年有期徒刑的原中央电视台著名导演赵安，将在大连金鸡百花电影节开幕式做幕后指导，这是赵安被开除央视公职后的首次被邀重回电视文艺舞台。赵安于年至年期间，利用职权多次接受词作者张俊以的贿赂，使张俊以创作的作品得以在央视春晚及赵安主管的各类文艺晚会上演出，同时在央视播出了宣传张俊以的专题片。年月，北京市第一中级人民法院以受贿罪判处赵安有期徒刑年，并处没收个人财产人民币万元。WP/文传导演赵安提前获释任金鸡百花开幕式指导(图)赵安提前年出狱搞监狱电视台获减刑赵安将指导大连百花电影节？妻子卢秀梅否认   杨劲松：传原央视著名导演赵安获释被邀策划大连晚会   程青松：百花奖开幕式和颁奖典礼的导演都不是赵安新浪娱乐讯昨日，有报道称，赵安已经提前释放，并将在大连举行的金鸡百花电影节开幕式做幕后指导？为证实此消息的真伪，新浪娱乐今天上午电话连线了金鸡百花电影节开幕式总导演柏成建，他否认了此消息。正在忙于开幕式录音的柏导向笔者说，我一直也没上网，都是听别人说的，到现在我都不知道这件事，怎么可能是真的。柏导同时表示，自己对赵安的艺术一直很欣赏，也很尊重他。对于赵安是否已经释放？柏导表示对此并不清楚。事件回放：昨日，原《京华时报》文娱主任，现保利华亿宣传总监杨劲松(blog)在自己的博客中透露，因受贿罪被北京市一中院判处年有期徒刑的原中央电视台著名导演赵安，将在大连金鸡百花电影节开幕式做幕后指导，这是赵安被开除央视公职后的首次被邀重回电视文艺舞台。赵安于年至年期间，利用职权多次接受词作者张俊以的贿赂，使张俊以创作的作品得以在央视春晚及赵安主管的各类文艺晚会上演出，同时在央视播出了宣传张俊以的专题片。年月，北京市第一中级人民法院以受贿罪判处赵安有期徒刑年，并处没收个人财产人民币万元。WP/文
新浪娱乐讯谢霆锋(听歌)前晚在旺角拍摄徒手攀爬棚架的戏份，过程惊险，还要被张静初(blog)猛扇耳光，有苦自己知。提到早前入狱和柏芝卷入不雅照风波，霆锋坦言“家事”更令他受到困扰，但他表示跌倒再爬起来是其本领，会继续向前走。谢霆锋前晚为英皇电影《证人》拍摄杀青戏，在旺角上演一幕惊心动魄的攀爬场面，以及与女主角张静初拍摄扇耳光的戏，吸引近百名市民围观。拍摄前霆锋先拜神求平安，然后徒手爬上五层楼高、搭有棚架的大厦外墙，他只靠一条爬山绳护身，险象环生。拍摄前，霆锋先跟导演林超贤，演员张家辉(听歌blog)、钟舒漫(听歌)及张静初等举行杀青宴，畅饮香槟，有途人见演员把香槟放在地上，即上前偷喝，十分搞笑。拍戏致情绪低落霆锋坦言这是拍得最辛苦的戏：“之前连拍个小时，原本想一口气拍完，但导演叫我下午回家小睡片刻才开工。这部戏不是动作场面辛苦，而是心理压力，每一刻都要保持着争斗心，回家都要维持着那种情绪，所以不开心。”问到老婆柏芝有没有开解？他说：“我半夜收工她已经睡了，凌晨点开工她又还没起床，不过有时她会等我收工，今天出门前也见到了儿子。”提到早前父亲谢贤在《向世界出发》中表示，霆锋入狱是他一生最痛的事，霆锋表示没有看过：“这件事对父母来讲好震惊，爸爸站在我这边，我很清楚当时每一天怎么过，这个是我的经历，能忍得了、过得了就要继续前行，跌倒再爬起来成为我与生俱来的本领，现在这个要放在我妹那里，她要摔一下才行。”问到入狱事件还是柏芝的不雅照风波较困扰？他没有正面回答，只说：“当然是家事(柏芝)！一个人判断别人有很多外来因素。至于家里人就是每天都见，而且会跟你过日子的人。”此外，第二次拍电影的钟舒漫表示，很高兴能够与经验丰富的演员合作。而张家辉在戏中有烂脸特技化妆，他说这次用了模型胶水粘脸部，每天回家都要用湿毛巾敷面才可卸妆，苦不堪言。(鱼鱼/文）新浪娱乐讯谢霆锋(听歌)前晚在旺角拍摄徒手攀爬棚架的戏份，过程惊险，还要被张静初(blog)猛扇耳光，有苦自己知。提到早前入狱和柏芝卷入不雅照风波，霆锋坦言“家事”更令他受到困扰，但他表示跌倒再爬起来是其本领，会继续向前走。谢霆锋前晚为英皇电影《证人》拍摄杀青戏，在旺角上演一幕惊心动魄的攀爬场面，以及与女主角张静初拍摄扇耳光的戏，吸引近百名市民围观。拍摄前霆锋先拜神求平安，然后徒手爬上五层楼高、搭有棚架的大厦外墙，他只靠一条爬山绳护身，险象环生。拍摄前，霆锋先跟导演林超贤，演员张家辉(听歌blog)、钟舒漫(听歌)及张静初等举行杀青宴，畅饮香槟，有途人见演员把香槟放在地上，即上前偷喝，十分搞笑。拍戏致情绪低落霆锋坦言这是拍得最辛苦的戏：“之前连拍个小时，原本想一口气拍完，但导演叫我下午回家小睡片刻才开工。这部戏不是动作场面辛苦，而是心理压力，每一刻都要保持着争斗心，回家都要维持着那种情绪，所以不开心。”问到老婆柏芝有没有开解？他说：“我半夜收工她已经睡了，凌晨点开工她又还没起床，不过有时她会等我收工，今天出门前也见到了儿子。”提到早前父亲谢贤在《向世界出发》中表示，霆锋入狱是他一生最痛的事，霆锋表示没有看过：“这件事对父母来讲好震惊，爸爸站在我这边，我很清楚当时每一天怎么过，这个是我的经历，能忍得了、过得了就要继续前行，跌倒再爬起来成为我与生俱来的本领，现在这个要放在我妹那里，她要摔一下才行。”问到入狱事件还是柏芝的不雅照风波较困扰？他没有正面回答，只说：“当然是家事(柏芝)！一个人判断别人有很多外来因素。至于家里人就是每天都见，而且会跟你过日子的人。”此外，第二次拍电影的钟舒漫表示，很高兴能够与经验丰富的演员合作。而张家辉在戏中有烂脸特技化妆，他说这次用了模型胶水粘脸部，每天回家都要用湿毛巾敷面才可卸妆，苦不堪言。(鱼鱼/文）
新浪娱乐讯由华谊兄弟出品的悬疑爱情力作首次曝光动作戏剧照。在一部另类纯爱电影中，动作戏加重了影片的节奏感和悬疑气氛。剧中主演邓超(听歌blog)一人分饰两角，而他显性身份的马兵更是有大段动作戏份。在最新曝光的《李米的猜想》剧照中，邓超从高达几十米的立交桥护栏上飞跃，并且没有使用替身，因为穿着夏天的衣服，身上也没有多余的护具。这场戏是剧中非常关键的一场戏份，几组人物命运在前一刻交叠，邓超饰演的马兵身份被迫暴露，他选择最激烈的方式企图逃脱，但是被追捕的人堵在桥上，他慌不择路选择一跃飞身下桥。在这组动作拍摄过程中，邓超没有选择用替身演员，而他敏捷的动作也让武术()指导大为赞叹，赞他是个演大侠的料子。场景中的立交桥距地面高达几十米，而从桥外侧看邓超的翻越动作，酷似大片《蜘蛛侠()》，也让观众为邓超捏把汗。而惊险+悬疑的风格，也是《李米的猜想》不同于一般爱情类型影片的最大特点之一。新浪娱乐讯由华谊兄弟出品的悬疑爱情力作首次曝光动作戏剧照。在一部另类纯爱电影中，动作戏加重了影片的节奏感和悬疑气氛。剧中主演邓超(听歌blog)一人分饰两角，而他显性身份的马兵更是有大段动作戏份。在最新曝光的《李米的猜想》剧照中，邓超从高达几十米的立交桥护栏上飞跃，并且没有使用替身，因为穿着夏天的衣服，身上也没有多余的护具。这场戏是剧中非常关键的一场戏份，几组人物命运在前一刻交叠，邓超饰演的马兵身份被迫暴露，他选择最激烈的方式企图逃脱，但是被追捕的人堵在桥上，他慌不择路选择一跃飞身下桥。在这组动作拍摄过程中，邓超没有选择用替身演员，而他敏捷的动作也让武术()指导大为赞叹，赞他是个演大侠的料子。场景中的立交桥距地面高达几十米，而从桥外侧看邓超的翻越动作，酷似大片《蜘蛛侠()》，也让观众为邓超捏把汗。而惊险+悬疑的风格，也是《李米的猜想》不同于一般爱情类型影片的最大特点之一。
新浪娱乐讯电影《大搜查》将在月日在全国公映。尽管《大搜查》背靠《赤壁》，前有《非诚勿扰》的威逼，看似要背水一战。但与《非诚勿扰》有五天的缓冲，与《赤壁》(下)又有十六天的间隔，已经让《大搜查》有足够的腾挪空间。再加上这部电影本身的看点十足，吊足了观众的胃口。而看过这部影片的院线经理和影评人对《大搜查》的票房前景一致看好，为迎合各类影迷的需求。下面我们就对这部影片的关键词展开《大搜查》。关键词：复出看《大搜查》需要理由吗？不需要吗？看《大搜查》可以找的理由有很多，不需要找的理由只有一个，就是郑秀文(听歌)的复出。三年时间，已经让所有郑秀文的粉丝等得太久。郑秀文的状态更是让他们纠结了太久。对于郑秀文的歌迷来说，看《大搜查》完全不需要理由，能看到SAMMI振作精神，再度出发，就已经让他们跃跃欲试，充满期待。《大搜查》搜索引擎第一位，看郑秀文，不需要理由。关键词：剩女剩女，又见剩女。今年的贺岁档电影充满的剩女情结。多部影片都把都市剩女作为噱头。而在这些电影中，也许只有郑秀文，不管是戏里戏外，都是如假包换、绝对符合S国际认证体系的真剩女。郑秀文说，演完司徒幕莲，让她自己也有了恨嫁心理。而在出演影片中这个和男友相恋十年却嫁不出去，外表坚强内心脆弱的角色，郑秀文不知道掺杂了多少自己的真实感受。唯一可以肯定的是，提前看过影片的观众都表示，郑秀文把这个剩女形象演绎的入木三分。有些喜感，又足够真实，司徒幕莲相信会成为今年贺岁档让人印象最深刻的剩女形象。《大搜查》搜索引擎第二位，Sammi戏里做剩女戏外也有“恨嫁”心关键词：双飞因为《无间道》，因为《伤城》，麦兆辉、庄文强、刘伟强(blog)被称为香港电影铁三角。如今刘伟强选择单飞，麦庄两人转而组成黄金搭档。不再只是深沉、寡语的男人暗战，转而启用香港票房天后郑秀文担纲主角。麦兆辉和庄文强说，我们爱女人，所以选择女性做主角。虽是玩笑话，但也可以看出麦、庄两人首次单独编剧执导影响，就决心改变戏路的勇气和信心。《大搜查》搜索引擎第三位，麦庄首次单独编导改戏路，《大搜查》不让《无间道》。关键词：小生在戏剧行当中，小生是指扮相较为年轻，相貌清秀、英俊的角色。一向在电影中擅长发挥自己轻松、搞笑特长的陈奕迅(听歌)从未想过自己能扮演小生，还是一个冷酷的大佬角色。但麦兆辉、庄文强两位伯乐慧眼识英雄，一直认定陈奕迅很适合演小生，从某个角度看更是酷似张国荣(听歌)的某个经典角色。而陈奕迅首次尝试转型，大呼过瘾，更多对导演连连表示感谢。显然对自己在电影中的表演十分满意。《大搜查》搜索引擎第四位，谐星变小生陈奕迅大胆转型关键词：暧昧郑秀文和陈奕迅虽然生活中的知交好友，却从未在电影中合作过。此次出演《大搜查》也是两人首度携手，电影中已婚的陈奕迅和恨嫁的郑秀文自然要产生点暧昧的情愫。但请放心，此暧昧绝非爱情，那样实在太俗套，而是针锋相对惺惺相惜。而在戏外，陈奕迅也做足了好友的责任，在郑秀文感到紧张，陈奕迅不断用耍宝让她放松。难怪郑秀文表现会选陈奕迅当老公。《大搜查》搜索引擎第五位，郑秀文陈奕迅首度携手，上演暧昧对决关键词：本色一向擅长轻松搞笑的杜汶泽(blog)，可以说是香港电影中无所不在的第一配角。在《大搜查》中，杜汶泽继续他的“本色”演出：一出场就是查舞男案，让嫌犯男人站左边、女人站右边、人妖站中间。查“绑架案”，又玩起老同学相见的套路，公然色诱徐子珊(blog)。不过这其中其实暗藏玄机。就象他出演的其他电影那样，杜汶泽总会在本色表演之中给观众带来意外的惊喜。《大搜查》搜索引擎第六位，杜汶泽本色演出貌似猥琐大智若愚关键词：试水《大搜查》邀请了两位内地明星张国立和董勇加盟，期待这两位实力派干能进一步拉到内地票房，张国立和董勇自然也希望自己的表演能够得到香港市场的认可和接受。“警察专业户”董勇依旧扮演公安刑警，本色表演之余，偶尔蹦出的一两句台词足够雷人。张国立虽然戏份较少，却更更具悬念。因为此次他将出现在港产片中，和两位老友冯小刚和葛优实战PK，能否四两拨千斤，着实让人期待。《大搜查》搜索引擎第七位，内地男星试水港片张国立暗战两老友新浪娱乐讯电影《大搜查》将在月日在全国公映。尽管《大搜查》背靠《赤壁》，前有《非诚勿扰》的威逼，看似要背水一战。但与《非诚勿扰》有五天的缓冲，与《赤壁》(下)又有十六天的间隔，已经让《大搜查》有足够的腾挪空间。再加上这部电影本身的看点十足，吊足了观众的胃口。而看过这部影片的院线经理和影评人对《大搜查》的票房前景一致看好，为迎合各类影迷的需求。下面我们就对这部影片的关键词展开《大搜查》。关键词：复出看《大搜查》需要理由吗？不需要吗？看《大搜查》可以找的理由有很多，不需要找的理由只有一个，就是郑秀文(听歌)的复出。三年时间，已经让所有郑秀文的粉丝等得太久。郑秀文的状态更是让他们纠结了太久。对于郑秀文的歌迷来说，看《大搜查》完全不需要理由，能看到SAMMI振作精神，再度出发，就已经让他们跃跃欲试，充满期待。《大搜查》搜索引擎第一位，看郑秀文，不需要理由。关键词：剩女剩女，又见剩女。今年的贺岁档电影充满的剩女情结。多部影片都把都市剩女作为噱头。而在这些电影中，也许只有郑秀文，不管是戏里戏外，都是如假包换、绝对符合S国际认证体系的真剩女。郑秀文说，演完司徒幕莲，让她自己也有了恨嫁心理。而在出演影片中这个和男友相恋十年却嫁不出去，外表坚强内心脆弱的角色，郑秀文不知道掺杂了多少自己的真实感受。唯一可以肯定的是，提前看过影片的观众都表示，郑秀文把这个剩女形象演绎的入木三分。有些喜感，又足够真实，司徒幕莲相信会成为今年贺岁档让人印象最深刻的剩女形象。《大搜查》搜索引擎第二位，Sammi戏里做剩女戏外也有“恨嫁”心关键词：双飞因为《无间道》，因为《伤城》，麦兆辉、庄文强、刘伟强(blog)被称为香港电影铁三角。如今刘伟强选择单飞，麦庄两人转而组成黄金搭档。不再只是深沉、寡语的男人暗战，转而启用香港票房天后郑秀文担纲主角。麦兆辉和庄文强说，我们爱女人，所以选择女性做主角。虽是玩笑话，但也可以看出麦、庄两人首次单独编剧执导影响，就决心改变戏路的勇气和信心。《大搜查》搜索引擎第三位，麦庄首次单独编导改戏路，《大搜查》不让《无间道》。关键词：小生在戏剧行当中，小生是指扮相较为年轻，相貌清秀、英俊的角色。一向在电影中擅长发挥自己轻松、搞笑特长的陈奕迅(听歌)从未想过自己能扮演小生，还是一个冷酷的大佬角色。但麦兆辉、庄文强两位伯乐慧眼识英雄，一直认定陈奕迅很适合演小生，从某个角度看更是酷似张国荣(听歌)的某个经典角色。而陈奕迅首次尝试转型，大呼过瘾，更多对导演连连表示感谢。显然对自己在电影中的表演十分满意。《大搜查》搜索引擎第四位，谐星变小生陈奕迅大胆转型关键词：暧昧郑秀文和陈奕迅虽然生活中的知交好友，却从未在电影中合作过。此次出演《大搜查》也是两人首度携手，电影中已婚的陈奕迅和恨嫁的郑秀文自然要产生点暧昧的情愫。但请放心，此暧昧绝非爱情，那样实在太俗套，而是针锋相对惺惺相惜。而在戏外，陈奕迅也做足了好友的责任，在郑秀文感到紧张，陈奕迅不断用耍宝让她放松。难怪郑秀文表现会选陈奕迅当老公。《大搜查》搜索引擎第五位，郑秀文陈奕迅首度携手，上演暧昧对决关键词：本色一向擅长轻松搞笑的杜汶泽(blog)，可以说是香港电影中无所不在的第一配角。在《大搜查》中，杜汶泽继续他的“本色”演出：一出场就是查舞男案，让嫌犯男人站左边、女人站右边、人妖站中间。查“绑架案”，又玩起老同学相见的套路，公然色诱徐子珊(blog)。不过这其中其实暗藏玄机。就象他出演的其他电影那样，杜汶泽总会在本色表演之中给观众带来意外的惊喜。《大搜查》搜索引擎第六位，杜汶泽本色演出貌似猥琐大智若愚关键词：试水《大搜查》邀请了两位内地明星张国立和董勇加盟，期待这两位实力派干能进一步拉到内地票房，张国立和董勇自然也希望自己的表演能够得到香港市场的认可和接受。“警察专业户”董勇依旧扮演公安刑警，本色表演之余，偶尔蹦出的一两句台词足够雷人。张国立虽然戏份较少，却更更具悬念。因为此次他将出现在港产片中，和两位老友冯小刚和葛优实战PK，能否四两拨千斤，着实让人期待。《大搜查》搜索引擎第七位，内地男星试水港片张国立暗战两老友
   主持人唐晓白手记：    岸西很沉稳，她拍的片子和她的人很像。她说话优雅淡静，但是也许她的逻辑和坚持都隐藏在这份淡静的后面。她说的内容，比如她对爱情的分析，甚至包括她讲怎样去选演员，在这个事情上她在艺术和市场之间的取舍，都让我感觉这个人很从容。我觉得她是用沉静这样一种方法，去面对她的人生，她的电影，她的身份，不管这个身份是编剧，还是导演，亦或是别的什么。《月满轩尼诗》一看就是她的电影。另外我觉得《月满轩尼诗》里面有很浓的港味，什么东西都是淡淡的，然后这些淡淡的东西加起来，变成一种很突出的风格。    罗卓瑶以前的片子看过一些，印象深的是《潘金莲的前世今生》。她以前给我的感觉就是挺诡异的。她拍的片子，你看完前半部分，永远不知后半部分会是什么样子，总是展现出一种不常规的思维。今天我见到她，好像加深这种感觉。还有就是聊完了以后，在鬼魅的感觉之外，我还感到跟岸西比起来，她特别像一杯酒，尤其浓烈。她跟你聊对电影的感受、看法，乍一听起来，令人有些迷魂，像是有点儿喝完酒以后找不到方向，但是品味之后，也觉得她有她的道理在里面。    我们的论坛探讨的题目是都市爱情片，都市和爱情这两个元素都很重要。比如说大家讨论了怎么在当下的环境下去写爱情，另外也特别涉及怎样运用城市这个色彩。罗卓瑶在《如梦》里面，是用一种比较超常的方法：她是把所有的城市个性的特点都淡化掉，令你的目光不放在对于城市外在的一些表现上。她要你专注爱情本身。论坛之前，我和她说我没有在你的片子里看见台北，她说她是故意要这样，她要把所有城市的logo都拿掉，模糊这种个性的东西，突出那种普遍性。她认为让观众知道她要反映的故事和男女的关系，发生在已经异化了的某个大城市里就够了。当然她又补充说她保留了纽约的logo，就是那个桥。我觉得她的那个故事其实不好处理：梦里面的情怀，人深层次的痛苦和失落，出生的故事，在都市丛林里所受的压力……这些东西散落在她的人物关系里面，并没有特别强烈的主线。岸西和罗卓瑶相反，在《月满轩尼诗》里面，她用光影眷恋着香港，电影里到处都是香港的味道。我能看出，她爱这个地方。我甚至觉得岸西是因为爱香港才爱电影，写了剧本，做了导演的。我没有统计过她做编剧和做导演的电影里有多少是描写香港的，但我敢肯定，那一定是压倒一切的多数。    不过在论坛上大家都认同在今天这个社会里，爱情片不好拍。当下的人很多思维都变了，我觉得很多人已经不相信爱情，或者爱情变成不是生命中最主要的部分，那爱情片，还能像以前那样有市场吗？我十八九岁的时候，爱情片在大众生活里占很重要的位置，看电影的时候，我觉得我需要那种感觉，我需要看那样的片子。今天不同了，有多少比例的人还可以为爱付出？男女之间只保持性关系是否更能成为一种令生命简单的方法？这种的环境下，怎么样去拍爱情片？所以岸西说现在古装爱情片更好拍，因为还有人信。    其实赵崇基的片子我特别期待，他的片子刚做完，还很少人看到。但是他的人物设置已经十分有趣，特别当下。他说古天乐演一个货柜司机。货柜司机这个职业，在香港社会里面是一个颇有代表性的职业，尤其是之后。之后中国香港和内陆的经济联系越来越多，很多的工厂都搬到内地之后，这个工作联系就更紧密了。“古天乐”们每天开车去内地，送货运货，他们和内地女人不论发生感情关系还是发生性关系的机会都比较高。你周末晚上去去皇岗边境，就可以看到那个百万货柜司机排队“北上”的伟大景象了。所以中港联姻中的男性角色，货柜司机们也许占了一大半。赵崇基把古天乐变身为货柜司机，他过边境的时候，在内地的这一边，经常在某个小饭店吃饭，黄奕就是那个小饭店的老板娘。古天乐有一天开着他的货柜车，不小心把黄奕的老公给撞死了，他和她的关系就慢慢起了变化。这是一个关于愧疚是否能变成爱的故事。    赵崇基那个人，我觉得他还挺书卷气的，这在香港男导演里面不太多。我有时候看见香港的男导演们，觉得他们都特像江湖老大。比如杜琪峰，他喜欢照顾兄弟，照顾同行，脑子里装着江湖情义，手上还拿着褐色雪茄。他坐在那儿，明明是个导演，我却老觉得他像黑帮老大。也许是我把他本人和他拍的电影搞混了。新浪娱乐讯月日下午点，由新浪娱乐联合中国电影报道、保利博纳、光线影业、安乐影业举办的“新浪潮华语类型片论剑”主题论坛，正式在香港影视博览上开讲。首场“都市、爱情电影怎样扣紧时代的脉搏？”邀得三位对爱情片颇有心得的实力派名导岸西、罗卓瑶与赵崇基共同探讨。在论坛现场，为汤唯打造纯美浪漫爱情片《月满轩尼诗》的岸西自曝：“拍爱情片是被逼出来的，甚至感叹女导演不拍爱情拍什么？”三位导演均表示，“所有的电影里都有爱情的元素，专门拍爱情的电影在类型片里反倒不会那么吸引人，因此加大了爱情片的拍摄难度。”基于市场的压力和合拍片的需求，三位导演的影片中都无一例外地用到了香港的男演员和内地的女演员这样的组合。岸西直言，香港在过去十多年里，没有新演员出来接班是最大问题，而女演员的表演生涯尤其短暂，一过岁就老了，男演员到了岁还能装嫩演小生。城市：导演在市场要求之下寻找自我表达都市、爱情电影曾经是香港电影类型中最打动人心、温情脉脉的一种，但近年来却鲜有让人回味的作品问世。今年，罗卓瑶拍摄了辗转香港、纽约与台北三地的《如梦》、岸西拍摄了港味十足的浪漫轻喜剧《月满轩尼诗》，赵崇基则着眼于描述香港与深圳边界的故事《一路有你》，将不同城市不同阶层的爱情描绘得淋漓尽致。爱情片难拍却不得不拍，成为三位导演的共识，在市场的压力与投资的要求之下，他们也在寻求自我的表达。在爱情片里，他们也倾注了各自的追求，罗卓瑶希望在异化的世界里，经由爱情寻找人的本真，岸西则在单纯的爱情元素之外融入笑料、悬疑与动作，赵崇基则希望探讨内疚是不是爱情的重要元素。演员：香港仔内地女延续华语影坛“惨况”爱情片这种类型相对特殊，特定的观众群都希望在其中找到浪漫因素的投射，相对其他题材，有一些更为苛刻的条件，比如，希望演员的外形能够具有梦幻感，希望人物能够突破重重障碍寻找到真爱，因此对于演员的依赖要比其他类型更加突出。罗卓瑶表示，会因投资的压力，去寻找有市场号召力的演员，但一定要气质合适。三位导演的影片中都无一例外地用到了香港的男演员和内地的女演员这样的组合，他们都表示是基于市场的压力和合拍片的需求。岸西直言，香港在过去十多年里，没有新演员出来接班是最大问题，而女演员的表演生涯尤其短暂，一过岁就老了，男演员到了岁还能装嫩演小生。今天在他们的电影里用到的汤唯、黄奕，就像当年台湾与香港合拍电影时用到的林青霞和王祖贤一样。赵崇基说，“在好莱坞女演员演到很老，观众都会买单，也都会去看她的电影。中国的电影呢，女的稍微老一点，就不会去看了，永远要找青春美女来演主角。这样题材就太窄了。”论剑一罗卓瑶PK岸西：谁的爱情观最得观众心？罗卓瑶与岸西，两位几乎一路固守爱情题材的女导演，多年从影之路，让她们逐渐挖掘出属于自己的爱情之道。然而，她们虽对爱情电影的各种要素有不同见解，但实质却是求同存异，终归只为自己的作品探寻出爱情的真谛。壹，探索爱情抑或探索事件？罗卓瑶：每个人拍爱情片都有一个故事，既然每个人的故事都不同，那么讲故事的方法固然也不同。对我个人而言，包括拍到这部《如梦》，我都不喜欢单纯地讲爱情，从头到尾就是说男女主角怎么爱，爱到最后又将怎么结束，这其实只是很浅薄的爱情，所以我就将目光放在“本质”上，刨根问底地去找一些最原始的东西，往往就是在电影里自问一句：爱情究竟是什么东西？人的存在是什么？人究竟是怎样存在于这个都市里的？这个都市里的爱情又怎么去融合每个人的爱情观？一环扣一环，或者自己拍完已经解答出来，又或者将整部片化作一些疑问留待观众解答，那么这样观众看完电影后对都市、对爱情才会形成思考，不是表面上谈论爱情就完了。岸西：爱情片其实也很难拍，就因为有时爱情片只有爱情可讲，所以就有一种难度在里面。但我毕竟是个女导演，女导演不拍爱情拍什么呢？所以对我来说，难其实也是一种挑战，这种挑战就可以促使你用一种方法去将它迎刃而解。所以，我个人的方法就是在爱情主题的基础上加入一些其他元素，比如《月满轩尼诗》里就会有一些动作，安志杰街边打张学友，又有一点悬疑，张学友跟汤唯谈侦探小说，乔宝宝演的角色也带有神秘色彩，这些因素贯穿于爱情中间，就会让观众感觉它多了一种波折，多了一番碰撞，所以就是想一些别的手短来讲故事的意思。当然，这些都是我被逼出来的，我其实是个“爱情小贩”，会在“出售”爱情的同时“附赠”一些其他的分支，这样观众看到男女主角的爱情原来是在经受这些起伏之后才变得成熟，可能也会更加认同彼此的坚贞，不然你说如果拍爱情片不是讲一见钟情就是讲日久生情，那长期以往观众还会买你的帐吗？贰，内心碰撞抑或人为约束？罗卓瑶：古代和现代的爱情最大不同之处在于，现代人已经被异化了，很多时候你表现出来的并不是你自己本身，外界太多的因素将你的本真掩盖起来，结果当真要讲一份感情的时候，你却总是会问自己：到底什么是真的感情？我们没在古代生活过，如果你问我：古代人的爱情与现代人的爱情是不是不一样？我可以回答你：当现代人被太多因素影响而产生异化之后，这其实是很有可能的。古代社会，可能就只为了找到自己心爱的人，即使他穷也愿意接受。但你看看现代社会，“爱”似乎总是不会被摆在第一位，像找爱人先看有没屋子、车子，又有很多女孩一心想“钓金龟婿”，其实让我觉得可能我们在无形中都迷失了“自己”，离我们的本真也越来越远了，毕竟我坚信：真正的爱情，永远是一个最主观的自觉，爱就是爱，不爱就是不爱，不会有什么因素反去主导它们，也就是没办法让你说出个中原因。岸西：我认为讲述爱情，还要涉及到许多人为导致的障碍，以前旧时代还有许多所谓乡下的旧传统、旧观念，但现在这种制肘已经越来越少了。但是我举个例子，就算现在没有什么父母的压力使然，任何人都自由恋爱结婚，那难道就没有例外吗？例如交往下去才发现门不当户不对，甚至两个相爱的人其中一个有了绝症，最后要生离死别云云，总之在许多爱情的世界里总是会有一些“难题”。说真的，我认为观众对爱情片的要求还是比较保守，总是希望彼此相爱就是保持不变，不要这么痛苦，但在很多时代里，爱情不但是依你所想，毕竟你不能因为向往古代的爱情，就将所有爱情片的时代背景都搬回古代，所以我觉得拍一部爱情片，有些人为制约和影响还是比较必要的。所以《月满轩尼诗》里的张学友和汤唯，甚至他们上一辈的李修贤和鲍起静，都遇上了各自的爱情难题，接下来的关键之处就是他们怎么去化解这些难题了。叁，窥视心灵抑或置身现实？罗卓瑶：我比较喜欢从人的内在元素里寻找爱情，再由这种爱情去发掘出人的本真。为什么呢？因为首先我们要了解什么叫“都市”，才能透析何谓“都市爱情”，毕竟“都市爱情”与另外一种“乡土爱情”其实是完全不同的。打个比方说，我们人类的历史不是一下子就从乡村进化到都市的，而且不同的人种在城市化的过程中也并非只是一成不变地依照自己的意愿去演变，而是通过不同地域文化的传递、接纳和融合去实现一种观念上的“异化”，你看在世纪的时候，西方文化开始传入亚洲，像中国、日本还有其他国家，虽然这只不过是几百年前发生的文化迁移，但这种传递再到传承的模式却让许多国家的都市化逐步发展，所以很多文化观念的存在就发生了改变。爱情也是一样，都市存在异化，人类的存在和发展也在异化，而这种经过人类主观思维取舍后的异化对我们的变化也很大，所以在这个情况下，我们的存在都是不同的。所以我这次拍《如梦》这部片，就是希望能够穿过人类这层被异化后的隔膜，去透视他们真实的一面岸西：在我小的时候，就看过了很多本土出产的爱情电影，当时记得是国语片的天下，邵氏出品的很多国语爱情片都可以说是独当一面。但如今我回想当年观影时，却总觉得有一个问题，就是邵氏拍的电影多数以片场布景拍摄，很少能真正目睹城市的面貌。我提出这个问题，就是想强调都市爱情的一个很重要的元素——既然你将这个爱情故事的背景置于城市之中，甚至包括她讲怎样去选演员，在这个事情上她在艺术和市场之间的取舍，都让我感觉这个人很从容。我觉得她是用沉静这样一种方法，去面对她的人生，她的电影，她的身份，不管这个身份是编剧，还是导演，亦或是别的什么。《月满轩尼诗》一看就是她的电影。另外我觉得《月满轩尼诗》里面有很浓的港味，什么东西都是淡淡的，然后这些淡淡的东西加起来，变成一种很突出的风格。    罗卓瑶以前的片子看过一些，印象深的是《潘金莲的前世今生》。她以前给我的感觉就是挺诡异的。她拍的片子，你看完前半部分，永远不知后半部分会是什么样子，总是展现出一种不常规的思维。今天我见到她，好像加深这种感觉。还有就是聊完了以后，在鬼魅的感觉之外，我还感到跟岸西比起来，她特别像一杯酒，尤其浓烈。她跟你聊对电影的感受、看法，乍一听起来，令人有些迷魂，像是有点儿喝完酒以后找不到方向，但是品味之后，也觉得她有她的道理在里面。    我们的论坛探讨的题目是都市爱情片，都市和爱情这两个元素都很重要。比如说大家讨论了怎么在当下的环境下去写爱情，另外也特别涉及怎样运用城市这个色彩。罗卓瑶在《如梦》里面，是用一种比较超常的方法：她是把所有的城市个性的特点都淡化掉，令你的目光不放在对于城市外在的一些表现上。她要你专注爱情本身。论坛之前，我和她说我没有在你的片子里看见台北，她说她是故意要这样，她要把所有城市的logo都拿掉，模糊这种个性的东西，突出那种普遍性。她认为让观众知道她要反映的故事和男女的关系，发生在已经异化了的某个大城市里就够了。当然她又补充说她保留了纽约的logo，就是那个桥。我觉得她的那个故事其实不好处理：梦里面的情怀，人深层次的痛苦和失落，出生的故事，在都市丛林里所受的压力……这些东西散落在她的人物关系里面，并没有特别强烈的主线。岸西和罗卓瑶相反，在《月满轩尼诗》里面，她用光影眷恋着香港，电影里到处都是香港的味道。我能看出，她爱这个地方。我甚至觉得岸西是因为爱香港才爱电影，写了剧本，做了导演的。我没有统计过她做编剧和做导演的电影里有多少是描写香港的，但我敢肯定，那一定是压倒一切的多数。    不过在论坛上大家都认同在今天这个社会里，爱情片不好拍。当下的人很多思维都变了，我觉得很多人已经不相信爱情，或者爱情变成不是生命中最主要的部分，那爱情片，还能像以前那样有市场吗？我十八九岁的时候，爱情片在大众生活里占很重要的位置，看电影的时候，我觉得我需要那种感觉，我需要看那样的片子。今天不同了，有多少比例的人还可以为爱付出？男女之间只保持性关系是否更能成为一种令生命简单的方法？这种的环境下，怎么样去拍爱情片？所以岸西说现在古装爱情片更好拍，因为还有人信。    其实赵崇基的片子我特别期待，他的片子刚做完，还很少人看到。但是他的人物设置已经十分有趣，特别当下。他说古天乐演一个货柜司机。货柜司机这个职业，在香港社会里面是一个颇有代表性的职业，尤其是之后。之后中国香港和内陆的经济联系越来越多，很多的工厂都搬到内地之后，这个工作联系就更紧密了。“古天乐”们每天开车去内地，送货运货，他们和内地女人不论发生感情关系还是发生性关系的机会都比较高。你周末晚上去去皇岗边境，就可以看到那个百万货柜司机排队“北上”的伟大景象了。所以中港联姻中的男性角色，货柜司机们也许占了一大半。赵崇基把古天乐变身为货柜司机，他过边境的时候，在内地的这一边，经常在某个小饭店吃饭，黄奕就是那个小饭店的老板娘。古天乐有一天开着他的货柜车，不小心把黄奕的老公给撞死了，他和她的关系就慢慢起了变化。这是一个关于愧疚是否能变成爱的故事。    赵崇基那个人，我觉得他还挺书卷气的，这在香港男导演里面不太多。我有时候看见香港的男导演们，觉得他们都特像江湖老大。比如杜琪峰，他喜欢照顾兄弟，照顾同行，脑子里装着江湖情义，手上还拿着褐色雪茄。他坐在那儿，明明是个导演，我却老觉得他像黑帮老大。也许是我把他本人和他拍的电影搞混了。新浪娱乐讯月日下午点，由新浪娱乐联合中国电影报道、保利博纳、光线影业、安乐影业举办的“新浪潮华语类型片论剑”主题论坛，正式在香港影视博览上开讲。首场“都市、爱情电影怎样扣紧时代的脉搏？”邀得三位对爱情片颇有心得的实力派名导岸西、罗卓瑶与赵崇基共同探讨。在论坛现场，为汤唯打造纯美浪漫爱情片《月满轩尼诗》的岸西自曝：“拍爱情片是被逼出来的，甚至感叹女导演不拍爱情拍什么？”三位导演均表示，“所有的电影里都有爱情的元素，专门拍爱情的电影在类型片里反倒不会那么吸引人，因此加大了爱情片的拍摄难度。”基于市场的压力和合拍片的需求，三位导演的影片中都无一例外地用到了香港的男演员和内地的女演员这样的组合。岸西直言，香港在过去十多年里，没有新演员出来接班是最大问题，而女演员的表演生涯尤其短暂，一过岁就老了，男演员到了岁还能装嫩演小生。城市：导演在市场要求之下寻找自我表达都市、爱情电影曾经是香港电影类型中最打动人心、温情脉脉的一种，但近年来却鲜有让人回味的作品问世。今年，罗卓瑶拍摄了辗转香港、纽约与台北三地的《如梦》、岸西拍摄了港味十足的浪漫轻喜剧《月满轩尼诗》，赵崇基则着眼于描述香港与深圳边界的故事《一路有你》，将不同城市不同阶层的爱情描绘得淋漓尽致。爱情片难拍却不得不拍，成为三位导演的共识，在市场的压力与投资的要求之下，他们也在寻求自我的表达。在爱情片里，他们也倾注了各自的追求，罗卓瑶希望在异化的世界里，经由爱情寻找人的本真，岸西则在单纯的爱情元素之外融入笑料、悬疑与动作，赵崇基则希望探讨内疚是不是爱情的重要元素。演员：香港仔内地女延续华语影坛“惨况”爱情片这种类型相对特殊，特定的观众群都希望在其中找到浪漫因素的投射，相对其他题材，有一些更为苛刻的条件，比如，希望演员的外形能够具有梦幻感，希望人物能够突破重重障碍寻找到真爱，因此对于演员的依赖要比其他类型更加突出。罗卓瑶表示，会因投资的压力，去寻找有市场号召力的演员，但一定要气质合适。三位导演的影片中都无一例外地用到了香港的男演员和内地的女演员这样的组合，他们都表示是基于市场的压力和合拍片的需求。岸西直言，香港在过去十多年里，没有新演员出来接班是最大问题，而女演员的表演生涯尤其短暂，一过岁就老了，男演员到了岁还能装嫩演小生。今天在他们的电影里用到的汤唯、黄奕，就像当年台湾与香港合拍电影时用到的林青霞和王祖贤一样。赵崇基说，“在好莱坞女演员演到很老，观众都会买单，也都会去看她的电影。中国的电影呢，女的稍微老一点，就不会去看了，永远要找青春美女来演主角。这样题材就太窄了。”论剑一罗卓瑶PK岸西：谁的爱情观最得观众心？罗卓瑶与岸西，两位几乎一路固守爱情题材的女导演，多年从影之路，让她们逐渐挖掘出属于自己的爱情之道。然而，她们虽对爱情电影的各种要素有不同见解，但实质却是求同存异，终归只为自己的作品探寻出爱情的真谛。壹，探索爱情抑或探索事件？罗卓瑶：每个人拍爱情片都有一个故事，既然每个人的故事都不同，那么讲故事的方法固然也不同。对我个人而言，包括拍到这部《如梦》，我都不喜欢单纯地讲爱情，从头到尾就是说男女主角怎么爱，爱到最后又将怎么结束，这其实只是很浅薄的爱情，所以我就将目光放在“本质”上，刨根问底地去找一些最原始的东西，往往就是在电影里自问一句：爱情究竟是什么东西？人的存在是什么？人究竟是怎样存在于这个都市里的？这个都市里的爱情又怎么去融合每个人的爱情观？一环扣一环，或者自己拍完已经解答出来，又或者将整部片化作一些疑问留待观众解答，那么这样观众看完电影后对都市、对爱情才会形成思考，不是表面上谈论爱情就完了。岸西：爱情片其实也很难拍，就因为有时爱情片只有爱情可讲，所以就有一种难度在里面。但我毕竟是个女导演，女导演不拍爱情拍什么呢？所以对我来说，难其实也是一种挑战，这种挑战就可以促使你用一种方法去将它迎刃而解。所以，我个人的方法就是在爱情主题的基础上加入一些其他元素，比如《月满轩尼诗》里就会有一些动作，安志杰街边打张学友，又有一点悬疑，张学友跟汤唯谈侦探小说，乔宝宝演的角色也带有神秘色彩，这些因素贯穿于爱情中间，就会让观众感觉它多了一种波折，多了一番碰撞，所以就是想一些别的手短来讲故事的意思。当然，这些都是我被逼出来的，我其实是个“爱情小贩”，会在“出售”爱情的同时“附赠”一些其他的分支，这样观众看到男女主角的爱情原来是在经受这些起伏之后才变得成熟，可能也会更加认同彼此的坚贞，不然你说如果拍爱情片不是讲一见钟情就是讲日久生情，那长期以往观众还会买你的帐吗？贰，内心碰撞抑或人为约束？罗卓瑶：古代和现代的爱情最大不同之处在于，现代人已经被异化了，很多时候你表现出来的并不是你自己本身，外界太多的因素将你的本真掩盖起来，结果当真要讲一份感情的时候，你却总是会问自己：到底什么是真的感情？我们没在古代生活过，如果你问我：古代人的爱情与现代人的爱情是不是不一样？我可以回答你：当现代人被太多因素影响而产生异化之后，这其实是很有可能的。古代社会，可能就只为了找到自己心爱的人，即使他穷也愿意接受。但你看看现代社会，“爱”似乎总是不会被摆在第一位，像找爱人先看有没屋子、车子，又有很多女孩一心想“钓金龟婿”，其实让我觉得可能我们在无形中都迷失了“自己”，离我们的本真也越来越远了，毕竟我坚信：真正的爱情，永远是一个最主观的自觉，爱就是爱，不爱就是不爱，不会有什么因素反去主导它们，也就是没办法让你说出个中原因。岸西：我认为讲述爱情，还要涉及到许多人为导致的障碍，以前旧时代还有许多所谓乡下的旧传统、旧观念，但现在这种制肘已经越来越少了。但是我举个例子，就算现在没有什么父母的压力使然，任何人都自由恋爱结婚，那难道就没有例外吗？例如交往下去才发现门不当户不对，甚至两个相爱的人其中一个有了绝症，最后要生离死别云云，总之在许多爱情的世界里总是会有一些“难题”。说真的，我认为观众对爱情片的要求还是比较保守，总是希望彼此相爱就是保持不变，不要这么痛苦，但在很多时代里，爱情不但是依你所想，毕竟你不能因为向往古代的爱情，就将所有爱情片的时代背景都搬回古代，所以我觉得拍一部爱情片，有些人为制约和影响还是比较必要的。所以《月满轩尼诗》里的张学友和汤唯，甚至他们上一辈的李修贤和鲍起静，都遇上了各自的爱情难题，接下来的关键之处就是他们怎么去化解这些难题了。叁，窥视心灵抑或置身现实？罗卓瑶：我比较喜欢从人的内在元素里寻找爱情，再由这种爱情去发掘出人的本真。为什么呢？因为首先我们要了解什么叫“都市”，才能透析何谓“都市爱情”，毕竟“都市爱情”与另外一种“乡土爱情”其实是完全不同的。打个比方说，我们人类的历史不是一下子就从乡村进化到都市的，而且不同的人种在城市化的过程中也并非只是一成不变地依照自己的意愿去演变，而是通过不同地域文化的传递、接纳和融合去实现一种观念上的“异化”，你看在世纪的时候，西方文化开始传入亚洲，像中国、日本还有其他国家，虽然这只不过是几百年前发生的文化迁移，但这种传递再到传承的模式却让许多国家的都市化逐步发展，所以很多文化观念的存在就发生了改变。爱情也是一样，都市存在异化，人类的存在和发展也在异化，而这种经过人类主观思维取舍后的异化对我们的变化也很大，所以在这个情况下，我们的存在都是不同的。所以我这次拍《如梦》这部片，就是希望能够穿过人类这层被异化后的隔膜，去透视他们真实的一面岸西：在我小的时候，就看过了很多本土出产的爱情电影，当时记得是国语片的天下，邵氏出品的很多国语爱情片都可以说是独当一面。但如今我回想当年观影时，却总觉得有一个问题，就是邵氏拍的电影多数以片场布景拍摄，很少能真正目睹城市的面貌。我提出这个问题，就是想强调都市爱情的一个很重要的元素——既然你将这个爱情故事的背景置于城市之中，你就应该以这座城市的环境或建筑作为融合这份感情的一种“纪录”，不然你可能就会抽离了真实感去空谈爱情，这样即使拍得再动人再伟大，观众可能也无法真正去领会这份爱情所承载的都市触觉，所以像《月满轩尼诗》张学友和汤唯的交往场面总是会出现轩尼诗道的各种街道和建筑，我插入这类真正的城市面貌，观感就会比拍室内场面丰富很多。你看本届香港国际电影节做的龙刚专题，他虽然不是拍惯爱情片，但他的《窗》、《昨夜梦魂中》和《佩诗》等作品都将镜头营造得很美，而且喜欢拍实景，所以我认为这样就更能感受到这种爱情存在于现代都市下的意义。
   扮演宗师“叶问”甄子丹：从影以来最高难度月日点，在《叶问》导演叶伟信、片中饰演叶问夫妇的甄子丹、熊黛林将做客新浪，畅聊影片的拍摄点滴，此为本次聊天文字实录：(主持人化妆造型：易茗造型艺术学校)   甄子丹出演《叶问》再续十年前缘各位新浪网友，大家好！主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，我是主持人赵宁。由叶伟信执导，甄子丹、熊黛林以及任达华联合主演的影片《叶问》将会在月日登陆全国院线，今天很有幸，我们提前两个月就把这批主创人员请到新浪跟大家在线交流一下，同时我也邀请了我的同事，研究香港影片很有历史的魏君子(blog)跟我联袂主持，欢迎一下我们在场的四位嘉宾。(鼓掌)主持人赵宁：谢谢，我们介绍一下甄子丹，大家很熟悉了。甄子丹：大家好，新浪的朋友你们好，又见面了。主持人赵宁：经常看见你穿这样一个黑色的皮衣。甄子丹：是吗？秋天凉快嘛，要穿这样的衣服。主持人赵宁：今天第一次来做客新浪，之前大家都知道的名模，演员熊黛林，欢迎你。熊黛林：你好，大家好。主持人赵宁：还有让我一看到就非常惊讶，怎么会这么年轻这么帅的导演，叶伟信(笑)甄子丹：香港最帅的导演，你不知道吗(笑)主持人赵宁：同时还有我的同事魏君子。问一下，知道叶问是一个很有名的人物，是李小龙的师傅，甄子丹是不是也蛮了解叶问这个人？之前有没有想过演这个人物？甄子丹：从来没有想过演叶问，但是在十年前，超过十年前，香港曾经有一个导演找过我去演这个叶问，而且我定金也拿了，签约了，后来某某的原因整个项目就没有下去，没有拍。后来拍《江山美人》的时候叶导说我们准备拍《叶问》，我说不是说什么版权的问题给其他的公司拍了吗？他就说，我们得到了叶家叶准老师傅全家的正式的一个支持，正式的去开拍，就开始做了，从那段时间开始我已经不断做叶问一些资料的搜集，甚至咏春拳的一些练习也要去做了，因为我以前没有咏春拳的经验，可是我花了很多时间去研究叶问这个人一生的背景，甚至也住在佛山有一些生活的体验，为求把叶问一代宗师给他演活。一代宗师是需要很多方面的内涵元素才可以把他演好。   导演叶伟信与叶问有血统关系传奇人生却是影视剧空白主持人赵宁：叶伟信导演，你也姓叶，你跟叶家有一定关系吧，所以你能拿到拍摄的权利。叶伟信：有血统的关系，比较好，感情啊，跟他的儿子谈起来，跟叶准师傅，就是叶问的儿子，八十几岁了，老先生。主持人赵宁：我想叶问是一代宗师，为什么之前在影视作品里面表现他的故事并不是很多，不像黄飞鸿()，不像苏乞儿，叶问似乎涉及不多，魏君子能不能谈谈？魏君子：可能叶问是七十年代才过世的，过世年，离咱们现在比较近，而且叶问先生一生比较低调，李小龙是英年早逝，而且在岁的时候都是他最传奇的时候。这里我想问一下丹哥，您对叶问最开始的了解？甄子丹：当时只知道他是一代宗师，李小龙的师傅，当时只知道这么多，当时要拍《叶问》我才开始花时间研究。魏君子：咏春拳之前都没有接触过？甄子丹：我不敢说真正的去接触，作为一个武术爱好者我很多门派都接触过，但是真正体验咏春拳还是从叶导找我拍《叶问》才开始真正去领悟咏春拳的东西。主持人赵宁：咏春拳是有一个别号，叫做“少爷拳”，我觉得听这个名字就应该是一个很优美的。魏君子：因为在《叶问》之前咏春拳的流传度是非常窄的，咏春拳练那种是需要一对一的师傅来教徒弟，所以收费开始是非常昂贵的，只有有钱人才开始练。甄子丹：坦白说只有有钱，所以叶问的徒弟不是医生就是律师，全部都是富家子弟。魏君子：包括李小龙的父亲也是一个官。   咏春拳银幕表现成挑战甄子丹潜心修炼盼突破主持人赵宁：如果从武学上的表现方式来看的话，我想知道咏春拳在屏幕上会有怎样的表现，因为之前看甄子丹的很多作品里面现场搏击比较多一点，那咏春拳的特点？甄子丹：首先咏春两个字是从咏春这个人传下来的，传说以前少林寺的武林师太就把她的徒弟咏春，编了一套专门为女性的拳法，都是为女性去设计的一到拳法，当然后来叶问把它发扬光大了。因为大家都知道我拍过大片，每一部武打片的题材我会专门去研究它，对于武术有一定爱好的程度，前一段日子我也跟叶导合作好几部戏，比如说《杀破狼》，《导火线》，里面我们要表现的都是一些全世界最流行的混合格斗，自己也花了一、两年时间去研究，咏春拳，《叶问》戏里面也不例外，我也花了时间去把其他的门派放下来，专门去把咏春拳好好地修炼一下。主持人赵宁：那叶问既然是历史上确有其人，而且是一代宗师，那我们这次的片子《叶问》是不是算是一个人物传记一样的故事，还是说在保留人物原型的基础上进行了一些故事改编呢？叶伟信：它有很多是真实的历史，我们再加一点加工，其实它有一个过程，过程就是他之前怎么样去练咏春拳，之后年日本人来到中国打中国，之后他怎么样渡过那个时代，之后他就去香港定居。   南派功夫片空缺十几年叶问之子希望电影纪念父亲主持人赵宁：刚才甄子丹提到去过很多次佛山，之前魏君子也跟我交流过，我们记得印象当中十年前，很多展现广东佛山的一些，那个地名对我们来说太熟悉了。魏君子：对，那些武林宗师，包括咏春拳的宗师，像佛山赞先生，像找钱华，都有拍过，包括黄飞鸿，苏乞儿，包括黄麒英，都是广东一代，那时候拍这种功夫片，甚至是人物传奇的功夫片是非常盛行的。现在基本上已经过了十几年都没有人再拍这种功夫英雄的传奇片，我们现在作为观众就很好奇，为什么现在又要来拍这么一部？主持人赵宁：对，叶导，您说说？叶伟信：其实一直跟子丹合作拍动作片，之后我就跟王老板在想，其实黄飞鸿都是透过拍电影很多人才知道他是谁，所以我就觉得叶问应该有一部电影，还有他的儿子很想有一部电影是纪念他爸爸，看他的咏春拳是怎么发扬光大，其实他的儿子很想有一部电影出来。主持人赵宁：但是要说《叶问》的话，很多观众会反映首先这是不是一个人名，或者怎么样，这是不是给我们拍摄有一些先天上的难度？甄子丹：其实这个问题我反复问叶导了，我们拍这个《叶问》，究竟观众看到的比如说《霍元甲()()》(blog)、《黄飞鸿》有什么不一样的吸引力呢？让叶导告诉大家(笑)叶伟信：如果我要去拍《黄飞鸿》，总会有第一次的，首先拍新的人物对我来说，因为我在拍《霍元甲》，电视在拍，电影也在拍，《黄飞鸿》也是，我觉得应该有一种新的民族英雄出来。主持人赵宁：在他的身上也有很多故事是我们还不知道的。叶伟信：对，所以通过这部戏让观众去知道。甄子丹：可是叶问跟比如说黄飞鸿，霍元甲他的性格上有什么不一样？叶伟信：不一样，就是因为他太低调了，他做了很多事情他都不会出来，好像我是黄飞鸿，我很能打，他会站出来的，叶问不是这样的人。所以他就算对中国有一些贡献，他都会收起来。甄子丹：可能我要补充一下刚刚叶导说的他这个人比较低调，比如说在香港开武馆，他其实一开始不想教徒弟的，他不像其他的一代宗师，很用力的推广自己的门派，比如说黄飞鸿有一个鸿拳，可是叶问一个武馆的门派都没有的，他的儿子告诉我，他的爸爸说最好没有人知道我，他是一个很低调的普通的一个老百姓。   叶问之徒李小龙片中不出场希望拍下集讲述师徒情主持人赵宁：那会不会在片子当中有一定的篇幅告诉观众，他是怎么收李小龙为徒的，李小龙会出现吗？叶伟信：会在上一集出现(笑)就像你第二集才能看火烧连环船一样(笑)因为李小龙是到了香港才跟他相遇的，所以我们现在是刚刚说到叶问怎么样走到香港。如果只是拍一两个镜头，对我来说是有一点欺骗观众的感觉，要不然你先认识叶问是谁，如果有机会再拍下一集，就是如何在香港跟李小龙很多戏很多戏。   扮演宗师“叶问”甄子丹：从影以来最高难度月日点，在《叶问》导演叶伟信、片中饰演叶问夫妇的甄子丹、熊黛林将做客新浪，畅聊影片的拍摄点滴，此为本次聊天文字实录：(主持人化妆造型：易茗造型艺术学校)   甄子丹出演《叶问》再续十年前缘各位新浪网友，大家好！主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，我是主持人赵宁。由叶伟信执导，甄子丹、熊黛林以及任达华联合主演的影片《叶问》将会在月日登陆全国院线，今天很有幸，我们提前两个月就把这批主创人员请到新浪跟大家在线交流一下，同时我也邀请了我的同事，研究香港影片很有历史的魏君子(blog)跟我联袂主持，欢迎一下我们在场的四位嘉宾。(鼓掌)主持人赵宁：谢谢，我们介绍一下甄子丹，大家很熟悉了。甄子丹：大家好，新浪的朋友你们好，又见面了。主持人赵宁：经常看见你穿这样一个黑色的皮衣。甄子丹：是吗？秋天凉快嘛，要穿这样的衣服。主持人赵宁：今天第一次来做客新浪，之前大家都知道的名模，演员熊黛林，欢迎你。熊黛林：你好，大家好。主持人赵宁：还有让我一看到就非常惊讶，怎么会这么年轻这么帅的导演，叶伟信(笑)甄子丹：香港最帅的导演，你不知道吗(笑)主持人赵宁：同时还有我的同事魏君子。问一下，知道叶问是一个很有名的人物，是李小龙的师傅，甄子丹是不是也蛮了解叶问这个人？之前有没有想过演这个人物？甄子丹：从来没有想过演叶问，但是在十年前，超过十年前，香港曾经有一个导演找过我去演这个叶问，而且我定金也拿了，签约了，后来某某的原因整个项目就没有下去，没有拍。后来拍《江山美人》的时候叶导说我们准备拍《叶问》，我说不是说什么版权的问题给其他的公司拍了吗？他就说，我们得到了叶家叶准老师傅全家的正式的一个支持，正式的去开拍，就开始做了，从那段时间开始我已经不断做叶问一些资料的搜集，甚至咏春拳的一些练习也要去做了，因为我以前没有咏春拳的经验，可是我花了很多时间去研究叶问这个人一生的背景，甚至也住在佛山有一些生活的体验，为求把叶问一代宗师给他演活。一代宗师是需要很多方面的内涵元素才可以把他演好。   导演叶伟信与叶问有血统关系传奇人生却是影视剧空白主持人赵宁：叶伟信导演，你也姓叶，你跟叶家有一定关系吧，所以你能拿到拍摄的权利。叶伟信：有血统的关系，比较好，感情啊，跟他的儿子谈起来，跟叶准师傅，就是叶问的儿子，八十几岁了，老先生。主持人赵宁：我想叶问是一代宗师，为什么之前在影视作品里面表现他的故事并不是很多，不像黄飞鸿()，不像苏乞儿，叶问似乎涉及不多，魏君子能不能谈谈？魏君子：可能叶问是七十年代才过世的，过世年，离咱们现在比较近，而且叶问先生一生比较低调，李小龙是英年早逝，而且在岁的时候都是他最传奇的时候。这里我想问一下丹哥，您对叶问最开始的了解？甄子丹：当时只知道他是一代宗师，李小龙的师傅，当时只知道这么多，当时要拍《叶问》我才开始花时间研究。魏君子：咏春拳之前都没有接触过？甄子丹：我不敢说真正的去接触，作为一个武术爱好者我很多门派都接触过，但是真正体验咏春拳还是从叶导找我拍《叶问》才开始真正去领悟咏春拳的东西。主持人赵宁：咏春拳是有一个别号，叫做“少爷拳”，我觉得听这个名字就应该是一个很优美的。魏君子：因为在《叶问》之前咏春拳的流传度是非常窄的，咏春拳练那种是需要一对一的师傅来教徒弟，所以收费开始是非常昂贵的，只有有钱人才开始练。甄子丹：坦白说只有有钱，所以叶问的徒弟不是医生就是律师，全部都是富家子弟。魏君子：包括李小龙的父亲也是一个官。   咏春拳银幕表现成挑战甄子丹潜心修炼盼突破主持人赵宁：如果从武学上的表现方式来看的话，我想知道咏春拳在屏幕上会有怎样的表现，因为之前看甄子丹的很多作品里面现场搏击比较多一点，那咏春拳的特点？甄子丹：首先咏春两个字是从咏春这个人传下来的，传说以前少林寺的武林师太就把她的徒弟咏春，编了一套专门为女性的拳法，都是为女性去设计的一到拳法，当然后来叶问把它发扬光大了。因为大家都知道我拍过大片，每一部武打片的题材我会专门去研究它，对于武术有一定爱好的程度，前一段日子我也跟叶导合作好几部戏，比如说《杀破狼》，《导火线》，里面我们要表现的都是一些全世界最流行的混合格斗，自己也花了一、两年时间去研究，咏春拳，《叶问》戏里面也不例外，我也花了时间去把其他的门派放下来，专门去把咏春拳好好地修炼一下。主持人赵宁：那叶问既然是历史上确有其人，而且是一代宗师，那我们这次的片子《叶问》是不是算是一个人物传记一样的故事，还是说在保留人物原型的基础上进行了一些故事改编呢？叶伟信：它有很多是真实的历史，我们再加一点加工，其实它有一个过程，过程就是他之前怎么样去练咏春拳，之后年日本人来到中国打中国，之后他怎么样渡过那个时代，之后他就去香港定居。   南派功夫片空缺十几年叶问之子希望电影纪念父亲主持人赵宁：刚才甄子丹提到去过很多次佛山，之前魏君子也跟我交流过，我们记得印象当中十年前，很多展现广东佛山的一些，那个地名对我们来说太熟悉了。魏君子：对，那些武林宗师，包括咏春拳的宗师，像佛山赞先生，像找钱华，都有拍过，包括黄飞鸿，苏乞儿，包括黄麒英，都是广东一代，那时候拍这种功夫片，甚至是人物传奇的功夫片是非常盛行的。现在基本上已经过了十几年都没有人再拍这种功夫英雄的传奇片，我们现在作为观众就很好奇，为什么现在又要来拍这么一部？主持人赵宁：对，叶导，您说说？叶伟信：其实一直跟子丹合作拍动作片，之后我就跟王老板在想，其实黄飞鸿都是透过拍电影很多人才知道他是谁，所以我就觉得叶问应该有一部电影，还有他的儿子很想有一部电影是纪念他爸爸，看他的咏春拳是怎么发扬光大，其实他的儿子很想有一部电影出来。主持人赵宁：但是要说《叶问》的话，很多观众会反映首先这是不是一个人名，或者怎么样，这是不是给我们拍摄有一些先天上的难度？甄子丹：其实这个问题我反复问叶导了，我们拍这个《叶问》，究竟观众看到的比如说《霍元甲()()》(blog)、《黄飞鸿》有什么不一样的吸引力呢？让叶导告诉大家(笑)叶伟信：如果我要去拍《黄飞鸿》，总会有第一次的，首先拍新的人物对我来说，因为我在拍《霍元甲》，电视在拍，电影也在拍，《黄飞鸿》也是，我觉得应该有一种新的民族英雄出来。主持人赵宁：在他的身上也有很多故事是我们还不知道的。叶伟信：对，所以通过这部戏让观众去知道。甄子丹：可是叶问跟比如说黄飞鸿，霍元甲他的性格上有什么不一样？叶伟信：不一样，就是因为他太低调了，他做了很多事情他都不会出来，好像我是黄飞鸿，我很能打，他会站出来的，叶问不是这样的人。所以他就算对中国有一些贡献，他都会收起来。甄子丹：可能我要补充一下刚刚叶导说的他这个人比较低调，比如说在香港开武馆，他其实一开始不想教徒弟的，他不像其他的一代宗师，很用力的推广自己的门派，比如说黄飞鸿有一个鸿拳，可是叶问一个武馆的门派都没有的，他的儿子告诉我，他的爸爸说最好没有人知道我，他是一个很低调的普通的一个老百姓。   叶问之徒李小龙片中不出场希望拍下集讲述师徒情主持人赵宁：那会不会在片子当中有一定的篇幅告诉观众，他是怎么收李小龙为徒的，李小龙会出现吗？叶伟信：会在上一集出现(笑)就像你第二集才能看火烧连环船一样(笑)因为李小龙是到了香港才跟他相遇的，所以我们现在是刚刚说到叶问怎么样走到香港。如果只是拍一两个镜头，对我来说是有一点欺骗观众的感觉，要不然你先认识叶问是谁，如果有机会再拍下一集，就是如何在香港跟李小龙很多戏很多戏。
影人影事：.概述：港片是回流还是转型？随着奥运的过去，杜琪峰的港片《文雀》也姗姗来迟，尽管被剪辑了数分钟，但整片来看依然是一部比较有香港特色的作品，应该说，此前电影市场观察者对于奥运之后港片的回流的期待，还是得到一定程度的实现。而最近香港电影的相关新闻，也逐渐的多了起来，如银都机构出品的《十分钟情》(此前曾在回顾时谈到，删了其中一个短片)，突然安排在月日香港上映，而林子聪导演的《大四喜》，从今年四月也延迟至月日上映；又如吴京导演的《狼牙之阿布》、熊欣欣(blog)导演的《战·无双》，以及女导演王?妮的处女作《渺渺》，相传将在十月份上映；而彭氏兄弟则分别执导新片《岁月情》及《三角错》，预计将在明年二月份上映……整体而言，香港电影显露出了回暖的趋势，尤其是比起暑假档的数个月的冷冷清清的状况。但是，这种回暖的背后，并非是传统的港产片的回暖，而是港产片进一步向大华语片的过渡与转型。即将上映的《十分钟情》，原本在今年三月份的香港国际电影节首映，但是因为没有通过审查而推迟到前不久的香港夏日国际电影节时首映，并删剪了其中一个片段——尽管其在内地的上映日期还没有确定，但以本片的删减行为尤其是出品方是银都机构来看，其将会在内地市场上映；林子聪的《大四喜》也是类似情况，为了能够进入内地市场而一再的推迟上映时间，甚至即将上映的《大搜查》、《剑蝶》(blog)以及《出水芙蓉》、《神枪手》等，无不受到内地市场的制约——港片进入内地市场就像是一场游戏，而内地的审查制度则是游戏规则，要想进入则要必须通过这些规则的制约或者规范。另一方面，港片为着内地市场的同时，以内地导演为主导创作的影片也逐步的进入了香港市场，无论是传统的放映业还是DVD产业。月日，原本定于这天上映的《大搜查》、《剑蝶》都推迟上映，改为上映中影集团出品的《一半是海水，一半是火焰》——本片在香港夏日国际电影节时进行了首映，并以三级片的级别进入香港电影院，这是内地新导演刘奋斗的最新作品，且这部作品在内地的上映时间还没有确定，于是，传统的香港电影与内地电影陷入了一个怪圈：港片想要进入内地市场而不顾本土，内地电影则不惜以三级为代价在香港市场上映(对比的是八九十年代第五代的“民俗电影”及九十年代第六代的“地下电影”)。而惊悚片《救我》八月底发行了港三版DVD，这周则发行《精舞门》及《荒村客栈》这两部由内地导演执导的新片的DVD，其中，《荒村客栈》虽然由英皇公司出品发行，但并不安排在香港市场上映，而直接发行DVD。于是，港片陷入了一种状态，既要以内地市场为主导，又要面临内地电影的渗入，而加剧了两者的融合，并在实现着港片的逐步转型——转向于大华语片。其实，在年香港回归前后，文化批评者阿巴斯就谈到香港文化的“消失”，他认为香港文化是“一种消失的文化，一种在自身即将消失的情况下呈现出的文化”，而“消失在这里的意义并不是指不存在、没出现，或是为在场。它甚至也不是不为人所认识——而是一种误识，即把一样东西误识为另一样东西”。阿巴斯的所说虽然并没有在香港回归时马上成为了现实，但却早已潮流“暗涌”，到了被誉为是“%的本土特色”的影片《麦兜故事》时，影片便已经在旧大角咀与现代化的高楼大厦之间“抖抖脚”着过渡(《麦兜故事》的原著作者谢立文指出“抖抖脚”是“真正代表现今新一代年轻人。麦柄在以前，麦太在未来，而麦兜在现在乃确切的表白，今天年轻人沉迷打机，其实不正是‘印脚’的变奏——打了一天机正好是无前无后、只有现在的表现”)，再到近几年的《龙虎门》(影片中将传统的草地与现代化的高楼大厦融合一起)、《狗咬狗》、《心想事成》、《投名状》(blog)、《姨妈的后现代生活》等影片的将故事背景越来越脱离于香港本土而或者趋向于缺乏特定地理位置的现代化都市(暗指传统的“消失”)，或者是“向后转”趋向于古装，于是，在杜琪峰的《文雀》里，那些黑白照片，那些逐渐在现代化里变迁的场景，更大意义上是对于一个逝去时代的记忆及缅怀！香港影评人列孚曾在文章《香港电影的传统优势：创意·娱乐文明·都市感》中谈到创意、娱乐文明及都市感是传统香港电影的三大优势，但在“后现代”的今天来看，香港电影恰恰缺乏了这三大优势，如刚刚上映的叶念琛导演的《亲爱的》，原本在《独家试爱》、《十分·爱》及《我的最爱》中带给年轻观众不少惊喜的叶念琛，却一改以往的慢工出细活的方式，快捷的炮制出缺乏创意的《亲爱的》，而票房与口碑都遭遇了滑铁卢；即使是其一度引为自豪的都市感，也缺失了传统的香港都市感(变得与北京、上海等大型都市差不多)，这刚好反衬出港片优势的消逝……也有人乐观的认为香港市场还需要富有香港特色的作品，更有电影院线支撑着需要传统港片提供上映，但是，这更像是一则美丽的童话，毕竟，一方面现在的年轻观众已经逐渐的习惯了好莱坞大片的冲击，另一方面，院线如果没有传统港片提供上映则也会改为上映大华语片或者亚洲电影甚至好莱坞片等——这种情况在香港市场也并非没有出现过，而以近邻的台湾市场来看，更是不少片商以发行好莱坞作品为主。阿巴斯谈香港文化尤其是电影文化的“消失”，更像是一则预言，在十来年后的今天成为了事实，于是，港片逐渐的为大华语片所同化，而“香港电影”也会像“上海电影”一样成为一个历史的名词。影人影事：.概述：港片是回流还是转型？随着奥运的过去，杜琪峰的港片《文雀》也姗姗来迟，尽管被剪辑了数分钟，但整片来看依然是一部比较有香港特色的作品，应该说，此前电影市场观察者对于奥运之后港片的回流的期待，还是得到一定程度的实现。而最近香港电影的相关新闻，也逐渐的多了起来，如银都机构出品的《十分钟情》(此前曾在回顾时谈到，删了其中一个短片)，突然安排在月日香港上映，而林子聪导演的《大四喜》，从今年四月也延迟至月日上映；又如吴京导演的《狼牙之阿布》、熊欣欣(blog)导演的《战·无双》，以及女导演王?妮的处女作《渺渺》，相传将在十月份上映；而彭氏兄弟则分别执导新片《岁月情》及《三角错》，预计将在明年二月份上映……整体而言，香港电影显露出了回暖的趋势，尤其是比起暑假档的数个月的冷冷清清的状况。但是，这种回暖的背后，并非是传统的港产片的回暖，而是港产片进一步向大华语片的过渡与转型。即将上映的《十分钟情》，原本在今年三月份的香港国际电影节首映，但是因为没有通过审查而推迟到前不久的香港夏日国际电影节时首映，并删剪了其中一个片段——尽管其在内地的上映日期还没有确定，但以本片的删减行为尤其是出品方是银都机构来看，其将会在内地市场上映；林子聪的《大四喜》也是类似情况，为了能够进入内地市场而一再的推迟上映时间，甚至即将上映的《大搜查》、《剑蝶》(blog)以及《出水芙蓉》、《神枪手》等，无不受到内地市场的制约——港片进入内地市场就像是一场游戏，而内地的审查制度则是游戏规则，要想进入则要必须通过这些规则的制约或者规范。另一方面，港片为着内地市场的同时，以内地导演为主导创作的影片也逐步的进入了香港市场，无论是传统的放映业还是DVD产业。月日，原本定于这天上映的《大搜查》、《剑蝶》都推迟上映，改为上映中影集团出品的《一半是海水，一半是火焰》——本片在香港夏日国际电影节时进行了首映，并以三级片的级别进入香港电影院，这是内地新导演刘奋斗的最新作品，且这部作品在内地的上映时间还没有确定，于是，传统的香港电影与内地电影陷入了一个怪圈：港片想要进入内地市场而不顾本土，内地电影则不惜以三级为代价在香港市场上映(对比的是八九十年代第五代的“民俗电影”及九十年代第六代的“地下电影”)。而惊悚片《救我》八月底发行了港三版DVD，这周则发行《精舞门》及《荒村客栈》这两部由内地导演执导的新片的DVD，其中，《荒村客栈》虽然由英皇公司出品发行，但并不安排在香港市场上映，而直接发行DVD。于是，港片陷入了一种状态，既要以内地市场为主导，又要面临内地电影的渗入，而加剧了两者的融合，并在实现着港片的逐步转型——转向于大华语片。其实，在年香港回归前后，文化批评者阿巴斯就谈到香港文化的“消失”，他认为香港文化是“一种消失的文化，一种在自身即将消失的情况下呈现出的文化”，而“消失在这里的意义并不是指不存在、没出现，或是为在场。它甚至也不是不为人所认识——而是一种误识，即把一样东西误识为另一样东西”。阿巴斯的所说虽然并没有在香港回归时马上成为了现实，但却早已潮流“暗涌”，到了被誉为是“%的本土特色”的影片《麦兜故事》时，影片便已经在旧大角咀与现代化的高楼大厦之间“抖抖脚”着过渡(《麦兜故事》的原著作者谢立文指出“抖抖脚”是“真正代表现今新一代年轻人。麦柄在以前，麦太在未来，而麦兜在现在乃确切的表白，今天年轻人沉迷打机，其实不正是‘印脚’的变奏——打了一天机正好是无前无后、只有现在的表现”)，再到近几年的《龙虎门》(影片中将传统的草地与现代化的高楼大厦融合一起)、《狗咬狗》、《心想事成》、《投名状》(blog)、《姨妈的后现代生活》等影片的将故事背景越来越脱离于香港本土而或者趋向于缺乏特定地理位置的现代化都市(暗指传统的“消失”)，或者是“向后转”趋向于古装，于是，在杜琪峰的《文雀》里，那些黑白照片，那些逐渐在现代化里变迁的场景，更大意义上是对于一个逝去时代的记忆及缅怀！香港影评人列孚曾在文章《香港电影的传统优势：创意·娱乐文明·都市感》中谈到创意、娱乐文明及都市感是传统香港电影的三大优势，但在“后现代”的今天来看，香港电影恰恰缺乏了这三大优势，如刚刚上映的叶念琛导演的《亲爱的》，原本在《独家试爱》、《十分·爱》及《我的最爱》中带给年轻观众不少惊喜的叶念琛，却一改以往的慢工出细活的方式，快捷的炮制出缺乏创意的《亲爱的》，而票房与口碑都遭遇了滑铁卢；即使是其一度引为自豪的都市感，也缺失了传统的香港都市感(变得与北京、上海等大型都市差不多)，这刚好反衬出港片优势的消逝……也有人乐观的认为香港市场还需要富有香港特色的作品，更有电影院线支撑着需要传统港片提供上映，但是，这更像是一则美丽的童话，毕竟，一方面现在的年轻观众已经逐渐的习惯了好莱坞大片的冲击，另一方面，院线如果没有传统港片提供上映则也会改为上映大华语片或者亚洲电影甚至好莱坞片等——这种情况在香港市场也并非没有出现过，而以近邻的台湾市场来看，更是不少片商以发行好莱坞作品为主。阿巴斯谈香港文化尤其是电影文化的“消失”，更像是一则预言，在十来年后的今天成为了事实，于是，港片逐渐的为大华语片所同化，而“香港电影”也会像“上海电影”一样成为一个历史的名词。
新浪娱乐讯陆川(blog)新片《南京！南京！》自今年月日转战长春外景地，至今已近两个月。记者日前亲身赶到剧组在长春搭建的南京城中，亲身体验了“南京城”中的悲惨岁月。电影《南京！南京！》请来了大屠杀幸存者在《南京！南京！》片场，有五位操着标准南京方言的女性始终活跃在群众演员的最前方，尤其是一位面容清瘦，精神矍铄的老人格外引人注意。原来，为让该片更能真实刻画南京大屠杀()的那段惨痛的历史，导演陆川还特地寻找到南京大屠杀的幸存者——多岁的赵振华老人参与拍摄，大家都亲切地称她为赵奶奶。为了拍好这部电影，赵奶奶不顾生命危险，带着心脏起搏器参与整个电影的拍摄，谈及参演的初衷，赵奶奶有些激动地告诉记者：“日本人在南京犯下了滔天的罪行，万南京同胞惨死在他们手中，这段历史绝对不能忘却，作为一个幸存者，我有义务告诉大家真相！”初进南京城，我恍惚回到了那个年代赵奶奶赶到东北参加拍摄的那天，长春还春寒料峭，天空雨雪交替而至。当她站在“南京城”中的时候，她突然恍惚了，七十前年的悲惨往事历历在目，眼前的揖江门、新街口、金陵女子学院都让她惊讶：赵奶奶没有想到，这里会有这样一座逼真的南京城。赵奶奶说，看着笼罩在雨雪之中的“南京城”让她想起许多伤心的往事，她是带着这样感觉去用心演戏的。我第一次看到的日本兵对于南京大屠杀这场浩劫，赵振华老人至今历历在目，“南京大屠杀那年我才岁，因为从小就非常爱美，小时候总是梳当时流行的很漂亮的‘童化头’，两边头发垂到两腮，经常会照照镜子看看自己漂亮的样子。可是后来南京城被日本人攻陷了，满大街都是穷凶极恶的日本兵，有一天爸爸突然要我剃成光头，我当时就问爸爸为什么要这么做，爸爸告诉我，日本人看见妇女、女小孩都会抢走，尤其是漂亮的孩子，为了不被日本人掳走，只能剃光一头漂亮的头发。结果还是没有避免惨剧的发生，有一天一群日本兵突然冲进我家，一个日本人把亮闪闪的大刀直接架在我爸爸的头上，这是我第一次看到真正的日本兵。我当时就吓哭了，日本人一个劲儿问‘花姑娘呢’？紧接着又从屋里传出邻居家姐姐一阵惨叫，我后来才知道姐姐被日本人强暴了，姐姐的妈妈想跑进去解救姐姐，又被毫无人性的日本人抓住强暴了！”说到这里，赵奶奶情绪非常激动：“我这个伤心啊，这么多年来，每次想到那个惨烈的场面心里就特别难过，特别伤心！”她告诉记者，后来把这段经历告诉陆川，陆川当时听了就哭了，还跟赵奶奶说这对他拍《南京！南京！》帮助非常大。参演《南京！南京！》是我对蒙难者最好的告慰因为是南京大屠杀的幸存者，所以当导演陆川找到赵振华时，她一听是拍南京大屠杀，什么都没想就一口答应了：“我觉得能有机会拍《南京！南京！》是我一辈子最大的荣幸，也是实现了最大的梦想，我觉得非常有意义！通过影片，回想当年大屠杀惨绝人寰的日子，控诉日本人在南京犯的滔天大罪！”她还告诉记者，关于当群众主演的片酬，她根本没有在意，“酬劳对我来说根本无所谓，能有机会参与拍摄《南京！南京！》，我心里就觉得特别高兴！在拍摄过程中我跟高圆圆(blog)等几位演员的合作也非常好，我在休息时经常给他们讲我小时候经历南京大屠杀的故事，所见到的悲剧，他们听着听着都会忍不住流下眼泪。”在长春重建的南京城挹江门拍摄时，由于回到多年前的大屠杀的场景，赵奶奶感触很深，“拍《南京！南京！》说实话心里觉得非常沉重，我总是想着怎么样才能演得更好，我觉得这是我对那些蒙难者最好的告慰！”新浪娱乐讯陆川(blog)新片《南京！南京！》自今年月日转战长春外景地，至今已近两个月。记者日前亲身赶到剧组在长春搭建的南京城中，亲身体验了“南京城”中的悲惨岁月。电影《南京！南京！》请来了大屠杀幸存者在《南京！南京！》片场，有五位操着标准南京方言的女性始终活跃在群众演员的最前方，尤其是一位面容清瘦，精神矍铄的老人格外引人注意。原来，为让该片更能真实刻画南京大屠杀()的那段惨痛的历史，导演陆川还特地寻找到南京大屠杀的幸存者——多岁的赵振华老人参与拍摄，大家都亲切地称她为赵奶奶。为了拍好这部电影，赵奶奶不顾生命危险，带着心脏起搏器参与整个电影的拍摄，谈及参演的初衷，赵奶奶有些激动地告诉记者：“日本人在南京犯下了滔天的罪行，万南京同胞惨死在他们手中，这段历史绝对不能忘却，作为一个幸存者，我有义务告诉大家真相！”初进南京城，我恍惚回到了那个年代赵奶奶赶到东北参加拍摄的那天，长春还春寒料峭，天空雨雪交替而至。当她站在“南京城”中的时候，她突然恍惚了，七十前年的悲惨往事历历在目，眼前的揖江门、新街口、金陵女子学院都让她惊讶：赵奶奶没有想到，这里会有这样一座逼真的南京城。赵奶奶说，看着笼罩在雨雪之中的“南京城”让她想起许多伤心的往事，她是带着这样感觉去用心演戏的。我第一次看到的日本兵对于南京大屠杀这场浩劫，赵振华老人至今历历在目，“南京大屠杀那年我才岁，因为从小就非常爱美，小时候总是梳当时流行的很漂亮的‘童化头’，两边头发垂到两腮，经常会照照镜子看看自己漂亮的样子。可是后来南京城被日本人攻陷了，满大街都是穷凶极恶的日本兵，有一天爸爸突然要我剃成光头，我当时就问爸爸为什么要这么做，爸爸告诉我，日本人看见妇女、女小孩都会抢走，尤其是漂亮的孩子，为了不被日本人掳走，只能剃光一头漂亮的头发。结果还是没有避免惨剧的发生，有一天一群日本兵突然冲进我家，一个日本人把亮闪闪的大刀直接架在我爸爸的头上，这是我第一次看到真正的日本兵。我当时就吓哭了，日本人一个劲儿问‘花姑娘呢’？紧接着又从屋里传出邻居家姐姐一阵惨叫，我后来才知道姐姐被日本人强暴了，姐姐的妈妈想跑进去解救姐姐，又被毫无人性的日本人抓住强暴了！”说到这里，赵奶奶情绪非常激动：“我这个伤心啊，这么多年来，每次想到那个惨烈的场面心里就特别难过，特别伤心！”她告诉记者，后来把这段经历告诉陆川，陆川当时听了就哭了，还跟赵奶奶说这对他拍《南京！南京！》帮助非常大。参演《南京！南京！》是我对蒙难者最好的告慰因为是南京大屠杀的幸存者，所以当导演陆川找到赵振华时，她一听是拍南京大屠杀，什么都没想就一口答应了：“我觉得能有机会拍《南京！南京！》是我一辈子最大的荣幸，也是实现了最大的梦想，我觉得非常有意义！通过影片，回想当年大屠杀惨绝人寰的日子，控诉日本人在南京犯的滔天大罪！”她还告诉记者，关于当群众主演的片酬，她根本没有在意，“酬劳对我来说根本无所谓，能有机会参与拍摄《南京！南京！》，我心里就觉得特别高兴！在拍摄过程中我跟高圆圆(blog)等几位演员的合作也非常好，我在休息时经常给他们讲我小时候经历南京大屠杀的故事，所见到的悲剧，他们听着听着都会忍不住流下眼泪。”在长春重建的南京城挹江门拍摄时，由于回到多年前的大屠杀的场景，赵奶奶感触很深，“拍《南京！南京！》说实话心里觉得非常沉重，我总是想着怎么样才能演得更好，我觉得这是我对那些蒙难者最好的告慰！”
作者：南方周末特约撰稿平客发自北京“生不怕官家人，死不怕阎罗王”胡军和姜武两个唐朝强盗与官军奋战的间隙，忽然闯进了一位白衣飘飘的人，即兴创作了一首诗：“床前明月光，疑是地上霜……”吟诗完毕，疑似李白的诗人翩然离去，直到电影结束，再也没出现过。扮演诗人的就是这部电影《我的唐朝兄弟》的导演、编剧，杨树鹏。“我特别希望告诉别人，我们也有过那种诗人遍地走的状态。”杨树鹏告诉南方周末记者。这的确是一部“奇特”的国产电影：它是一部古装片，却没有宫廷阴谋、飞天大侠；荒诞不经却又绝无山寨般的恶搞；带有诗性，却又不是“文艺大闷片”。有人说这是一部“很黑泽明”的电影，有人说这是“很昆汀”的流氓电影……戏剧导演牟森看完《我的唐朝兄弟》后说：“这是中国电影将黑泽明转化得最好的。”电影传奇·唐传奇《我的唐朝兄弟》开场是一个极其普通的午后，两个强盗，胡军和姜武懒洋洋走进暖洋洋的村庄，远处可以听见鸭子的叫声、蝉声，一切都那么舒适和让人昏昏欲睡。年月，上海国际电影节第一届“中国电影项目创投”也在这种懒洋洋的下午展开，前面七个文艺片的讲述让观众感觉昏昏欲睡。“现场情况就是这么无聊，有人在说二三十万就能拍电影。轮到我了，我的第一句话是：有人出钱给你机票来讲故事，这个事情很有搞头。台下开始笑。我的故事跟他们的故事略有不同，我要花一千多万才能拍。”杨树鹏的八分钟讲的是《苦竹林》，他最后强调了一下，这个故事发生在唐朝村庄，这个村庄还很和谐。讲完杨树鹏被人围住了，其中就有当时的评委主席何平。后来这个剧本成了“最具市场潜力项目”。杨树鹏是谁？月日晚，《我的唐朝兄弟》首映式在北京大学百年讲堂举行，舞台中间的一块题板上有几个关键词——实话实说、张涵予、消防员。年代，杨树鹏生于甘肃，父亲酷爱读书，外出归来时，左手扛着猎枪，右手拎着一捆书。“文革”期间，父亲被打成“阶级异己分子”，主要工作是放电影。杨树鹏文科出类拔萃，理科几近为零，因为受不了数学老师的冷嘲热讽，初中毕业后，愤然当上了一名县城的消防员。因为一个笔记本上有海南岛风景宜人的照片，就去了海口。在海口，杨树鹏遇到了各色人等，其中一个台湾骗子，将他做生意的钱骗得一干二净，杨树鹏流落街头，差点持刀抢劫。“混混”杨树鹏某天在小饭店里遇到了新华社海南分社的人，凭借三寸不烂之舌，被对方破格招进新华社，为新华社海南分社拍起了电视纪录片。他经常拍摄奇奇怪怪的人，印象深刻的包括一个有洁癖的人，每天用钢丝球反复洗手，钢丝已经陷进双手里了。渐渐地，小小的海南已经容不下他了，杨树鹏去四川美院进修了一年，又应聘去了央视节目《实话实说》。崔永元知道他看过很多老电影，一天问他愿不愿意做一个老电影节目。杨树鹏欣然同意，还给这个节目起个名字：电影传奇。王小波就是看唐传奇小说，开始想象他的唐朝。我也是在唐传奇、唐诗，在那些公孙大娘里扩展想象力的。我一直对古文、古典文学有兴趣，小学三年级，我看了跟别人不一样的历史书就想写一本历史书，拿了一个小本子，写了四个字“唐诗初探”，我爸爸看了笑得不停。唐代是中国文化最为丰厚的，杂糅并蓄，海纳百川，吞吐量最大的朝代，唐前后都没出现那么丰富的多重文化。宋代以后中国的精神渐渐趋向内省、保守、清心寡欲，宋、明的理学在发展，人们的精神世界没有那么恣肆汪洋，唐以前更开放粗旷简单，我如果想张扬一种得意洋洋、粗犷豪迈的气质，那么唐代是适合的。我原来写过这样的故事，高适、李白这些诗人去送人，先送到咸阳再送到天水，最后送到敦煌，送到敦煌以后说咱们坐一下，古代诗人就是这副德行。住在一个青楼里，大家天天嫖妓写诗，把墙壁都写满了。再后来每个人都染了一身性病，他们最喜欢的一个小姑娘有一天突然死了，一帮唐代诗人开始破案……我会拍这样的历史电影。这个是真历史的。穿着宽袖子的长袍大衣在那里望着月亮，那些都是假的。有一段戏我很喜欢，后来删掉了：陈六强暴完罗娘，趴在树林里，月光打在他的背上，照着他背上的文身，是唐朝那种黑漆文身，文身有十二个字：生不怕官家人，死不怕阎罗王。那个是我梦想中的唐代，放荡不羁，又在法律道德的约定俗成里，当行为出圈之后，也不觉得可怕，罗娘被强暴也不觉得要去投河，到了儒家起作用的时候，被强暴之后就要去投河了。精神气质完全不同，姜武抱着马一下按在稻田里，泥水四溅，古代的打斗发生在稻田里才像古代。我特别不理解两个人打斗为什么都要跑到树林里，或者到沙漠里，我要的是田园小景，农村泥泞土里的打斗，胖汉用家里的锅盖砸死过官军。唐代的生活拉到现实中来，不是白衣飘飘，一下就飞到树林之巅。作者：南方周末特约撰稿平客发自北京“生不怕官家人，死不怕阎罗王”胡军和姜武两个唐朝强盗与官军奋战的间隙，忽然闯进了一位白衣飘飘的人，即兴创作了一首诗：“床前明月光，疑是地上霜……”吟诗完毕，疑似李白的诗人翩然离去，直到电影结束，再也没出现过。扮演诗人的就是这部电影《我的唐朝兄弟》的导演、编剧，杨树鹏。“我特别希望告诉别人，我们也有过那种诗人遍地走的状态。”杨树鹏告诉南方周末记者。这的确是一部“奇特”的国产电影：它是一部古装片，却没有宫廷阴谋、飞天大侠；荒诞不经却又绝无山寨般的恶搞；带有诗性，却又不是“文艺大闷片”。有人说这是一部“很黑泽明”的电影，有人说这是“很昆汀”的流氓电影……戏剧导演牟森看完《我的唐朝兄弟》后说：“这是中国电影将黑泽明转化得最好的。”电影传奇·唐传奇《我的唐朝兄弟》开场是一个极其普通的午后，两个强盗，胡军和姜武懒洋洋走进暖洋洋的村庄，远处可以听见鸭子的叫声、蝉声，一切都那么舒适和让人昏昏欲睡。年月，上海国际电影节第一届“中国电影项目创投”也在这种懒洋洋的下午展开，前面七个文艺片的讲述让观众感觉昏昏欲睡。“现场情况就是这么无聊，有人在说二三十万就能拍电影。轮到我了，我的第一句话是：有人出钱给你机票来讲故事，这个事情很有搞头。台下开始笑。我的故事跟他们的故事略有不同，我要花一千多万才能拍。”杨树鹏的八分钟讲的是《苦竹林》，他最后强调了一下，这个故事发生在唐朝村庄，这个村庄还很和谐。讲完杨树鹏被人围住了，其中就有当时的评委主席何平。后来这个剧本成了“最具市场潜力项目”。杨树鹏是谁？月日晚，《我的唐朝兄弟》首映式在北京大学百年讲堂举行，舞台中间的一块题板上有几个关键词——实话实说、张涵予、消防员。年代，杨树鹏生于甘肃，父亲酷爱读书，外出归来时，左手扛着猎枪，右手拎着一捆书。“文革”期间，父亲被打成“阶级异己分子”，主要工作是放电影。杨树鹏文科出类拔萃，理科几近为零，因为受不了数学老师的冷嘲热讽，初中毕业后，愤然当上了一名县城的消防员。因为一个笔记本上有海南岛风景宜人的照片，就去了海口。在海口，杨树鹏遇到了各色人等，其中一个台湾骗子，将他做生意的钱骗得一干二净，杨树鹏流落街头，差点持刀抢劫。“混混”杨树鹏某天在小饭店里遇到了新华社海南分社的人，凭借三寸不烂之舌，被对方破格招进新华社，为新华社海南分社拍起了电视纪录片。他经常拍摄奇奇怪怪的人，印象深刻的包括一个有洁癖的人，每天用钢丝球反复洗手，钢丝已经陷进双手里了。渐渐地，小小的海南已经容不下他了，杨树鹏去四川美院进修了一年，又应聘去了央视节目《实话实说》。崔永元知道他看过很多老电影，一天问他愿不愿意做一个老电影节目。杨树鹏欣然同意，还给这个节目起个名字：电影传奇。王小波就是看唐传奇小说，开始想象他的唐朝。我也是在唐传奇、唐诗，在那些公孙大娘里扩展想象力的。我一直对古文、古典文学有兴趣，小学三年级，我看了跟别人不一样的历史书就想写一本历史书，拿了一个小本子，写了四个字“唐诗初探”，我爸爸看了笑得不停。唐代是中国文化最为丰厚的，杂糅并蓄，海纳百川，吞吐量最大的朝代，唐前后都没出现那么丰富的多重文化。宋代以后中国的精神渐渐趋向内省、保守、清心寡欲，宋、明的理学在发展，人们的精神世界没有那么恣肆汪洋，唐以前更开放粗旷简单，我如果想张扬一种得意洋洋、粗犷豪迈的气质，那么唐代是适合的。我原来写过这样的故事，高适、李白这些诗人去送人，先送到咸阳再送到天水，最后送到敦煌，送到敦煌以后说咱们坐一下，古代诗人就是这副德行。住在一个青楼里，大家天天嫖妓写诗，把墙壁都写满了。再后来每个人都染了一身性病，他们最喜欢的一个小姑娘有一天突然死了，一帮唐代诗人开始破案……我会拍这样的历史电影。这个是真历史的。穿着宽袖子的长袍大衣在那里望着月亮，那些都是假的。有一段戏我很喜欢，后来删掉了：陈六强暴完罗娘，趴在树林里，月光打在他的背上，照着他背上的文身，是唐朝那种黑漆文身，文身有十二个字：生不怕官家人，死不怕阎罗王。那个是我梦想中的唐代，放荡不羁，又在法律道德的约定俗成里，当行为出圈之后，也不觉得可怕，罗娘被强暴也不觉得要去投河，到了儒家起作用的时候，被强暴之后就要去投河了。精神气质完全不同，姜武抱着马一下按在稻田里，泥水四溅，古代的打斗发生在稻田里才像古代。我特别不理解两个人打斗为什么都要跑到树林里，或者到沙漠里，我要的是田园小景，农村泥泞土里的打斗，胖汉用家里的锅盖砸死过官军。唐代的生活拉到现实中来，不是白衣飘飘，一下就飞到树林之巅。作者：南方周末特约撰稿平客发自北京“生不怕官家人，死不怕阎罗王”胡军和姜武两个唐朝强盗与官军奋战的间隙，忽然闯进了一位白衣飘飘的人，即兴创作了一首诗：“床前明月光，疑是地上霜……”吟诗完毕，疑似李白的诗人翩然离去，直到电影结束，再也没出现过。扮演诗人的就是这部电影《我的唐朝兄弟》的导演、编剧，杨树鹏。“我特别希望告诉别人，我们也有过那种诗人遍地走的状态。”杨树鹏告诉南方周末记者。这的确是一部“奇特”的国产电影：它是一部古装片，却没有宫廷阴谋、飞天大侠；荒诞不经却又绝无山寨般的恶搞；带有诗性，却又不是“文艺大闷片”。有人说这是一部“很黑泽明”的电影，有人说这是“很昆汀”的流氓电影……戏剧导演牟森看完《我的唐朝兄弟》后说：“这是中国电影将黑泽明转化得最好的。”电影传奇·唐传奇《我的唐朝兄弟》开场是一个极其普通的午后，两个强盗，胡军和姜武懒洋洋走进暖洋洋的村庄，远处可以听见鸭子的叫声、蝉声，一切都那么舒适和让人昏昏欲睡。年月，上海国际电影节第一届“中国电影项目创投”也在这种懒洋洋的下午展开，前面七个文艺片的讲述让观众感觉昏昏欲睡。“现场情况就是这么无聊，有人在说二三十万就能拍电影。轮到我了，我的第一句话是：有人出钱给你机票来讲故事，这个事情很有搞头。台下开始笑。我的故事跟他们的故事略有不同，我要花一千多万才能拍。”杨树鹏的八分钟讲的是《苦竹林》，他最后强调了一下，这个故事发生在唐朝村庄，这个村庄还很和谐。讲完杨树鹏被人围住了，其中就有当时的评委主席何平。后来这个剧本成了“最具市场潜力项目”。杨树鹏是谁？月日晚，《我的唐朝兄弟》首映式在北京大学百年讲堂举行，舞台中间的一块题板上有几个关键词——实话实说、张涵予、消防员。年代，杨树鹏生于甘肃，父亲酷爱读书，外出归来时，左手扛着猎枪，右手拎着一捆书。“文革”期间，父亲被打成“阶级异己分子”，主要工作是放电影。杨树鹏文科出类拔萃，理科几近为零，因为受不了数学老师的冷嘲热讽，初中毕业后，愤然当上了一名县城的消防员。因为一个笔记本上有海南岛风景宜人的照片，就去了海口。在海口，杨树鹏遇到了各色人等，其中一个台湾骗子，将他做生意的钱骗得一干二净，杨树鹏流落街头，差点持刀抢劫。“混混”杨树鹏某天在小饭店里遇到了新华社海南分社的人，凭借三寸不烂之舌，被对方破格招进新华社，为新华社海南分社拍起了电视纪录片。他经常拍摄奇奇怪怪的人，印象深刻的包括一个有洁癖的人，每天用钢丝球反复洗手，钢丝已经陷进双手里了。渐渐地，小小的海南已经容不下他了，杨树鹏去四川美院进修了一年，又应聘去了央视节目《实话实说》。崔永元知道他看过很多老电影，一天问他愿不愿意做一个老电影节目。杨树鹏欣然同意，还给这个节目起个名字：电影传奇。王小波就是看唐传奇小说，开始想象他的唐朝。我也是在唐传奇、唐诗，在那些公孙大娘里扩展想象力的。我一直对古文、古典文学有兴趣，小学三年级，我看了跟别人不一样的历史书就想写一本历史书，拿了一个小本子，写了四个字“唐诗初探”，我爸爸看了笑得不停。唐代是中国文化最为丰厚的，杂糅并蓄，海纳百川，吞吐量最大的朝代，唐前后都没出现那么丰富的多重文化。宋代以后中国的精神渐渐趋向内省、保守、清心寡欲，宋、明的理学在发展，人们的精神世界没有那么恣肆汪洋，唐以前更开放粗旷简单，我如果想张扬一种得意洋洋、粗犷豪迈的气质，那么唐代是适合的。我原来写过这样的故事，高适、李白这些诗人去送人，先送到咸阳再送到天水，最后送到敦煌，送到敦煌以后说咱们坐一下，古代诗人就是这副德行。住在一个青楼里，大家天天嫖妓写诗，把墙壁都写满了。再后来每个人都染了一身性病，他们最喜欢的一个小姑娘有一天突然死了，一帮唐代诗人开始破案……我会拍这样的历史电影。这个是真历史的。穿着宽袖子的长袍大衣在那里望着月亮，那些都是假的。有一段戏我很喜欢，后来删掉了：陈六强暴完罗娘，趴在树林里，月光打在他的背上，照着他背上的文身，是唐朝那种黑漆文身，文身有十二个字：生不怕官家人，死不怕阎罗王。那个是我梦想中的唐代，放荡不羁，又在法律道德的约定俗成里，当行为出圈之后，也不觉得可怕，罗娘被强暴也不觉得要去投河，到了儒家起作用的时候，被强暴之后就要去投河了。精神气质完全不同，姜武抱着马一下按在稻田里，泥水四溅，古代的打斗发生在稻田里才像古代。我特别不理解两个人打斗为什么都要跑到树林里，或者到沙漠里，我要的是田园小景，农村泥泞土里的打斗，胖汉用家里的锅盖砸死过官军。唐代的生活拉到现实中来，不是白衣飘飘，一下就飞到树林之巅。作者：南方周末特约撰稿平客发自北京“生不怕官家人，死不怕阎罗王”胡军和姜武两个唐朝强盗与官军奋战的间隙，忽然闯进了一位白衣飘飘的人，即兴创作了一首诗：“床前明月光，疑是地上霜……”吟诗完毕，疑似李白的诗人翩然离去，直到电影结束，再也没出现过。扮演诗人的就是这部电影《我的唐朝兄弟》的导演、编剧，杨树鹏。“我特别希望告诉别人，我们也有过那种诗人遍地走的状态。”杨树鹏告诉南方周末记者。这的确是一部“奇特”的国产电影：它是一部古装片，却没有宫廷阴谋、飞天大侠；荒诞不经却又绝无山寨般的恶搞；带有诗性，却又不是“文艺大闷片”。有人说这是一部“很黑泽明”的电影，有人说这是“很昆汀”的流氓电影……戏剧导演牟森看完《我的唐朝兄弟》后说：“这是中国电影将黑泽明转化得最好的。”电影传奇·唐传奇《我的唐朝兄弟》开场是一个极其普通的午后，两个强盗，胡军和姜武懒洋洋走进暖洋洋的村庄，远处可以听见鸭子的叫声、蝉声，一切都那么舒适和让人昏昏欲睡。年月，上海国际电影节第一届“中国电影项目创投”也在这种懒洋洋的下午展开，前面七个文艺片的讲述让观众感觉昏昏欲睡。“现场情况就是这么无聊，有人在说二三十万就能拍电影。轮到我了，我的第一句话是：有人出钱给你机票来讲故事，这个事情很有搞头。台下开始笑。我的故事跟他们的故事略有不同，我要花一千多万才能拍。”杨树鹏的八分钟讲的是《苦竹林》，他最后强调了一下，这个故事发生在唐朝村庄，这个村庄还很和谐。讲完杨树鹏被人围住了，其中就有当时的评委主席何平。后来这个剧本成了“最具市场潜力项目”。杨树鹏是谁？月日晚，《我的唐朝兄弟》首映式在北京大学百年讲堂举行，舞台中间的一块题板上有几个关键词——实话实说、张涵予、消防员。年代，杨树鹏生于甘肃，父亲酷爱读书，外出归来时，左手扛着猎枪，右手拎着一捆书。“文革”期间，父亲被打成“阶级异己分子”，主要工作是放电影。杨树鹏文科出类拔萃，理科几近为零，因为受不了数学老师的冷嘲热讽，初中毕业后，愤然当上了一名县城的消防员。因为一个笔记本上有海南岛风景宜人的照片，就去了海口。在海口，杨树鹏遇到了各色人等，其中一个台湾骗子，将他做生意的钱骗得一干二净，杨树鹏流落街头，差点持刀抢劫。“混混”杨树鹏某天在小饭店里遇到了新华社海南分社的人，凭借三寸不烂之舌，被对方破格招进新华社，为新华社海南分社拍起了电视纪录片。他经常拍摄奇奇怪怪的人，印象深刻的包括一个有洁癖的人，每天用钢丝球反复洗手，钢丝已经陷进双手里了。渐渐地，小小的海南已经容不下他了，杨树鹏去四川美院进修了一年，又应聘去了央视节目《实话实说》。崔永元知道他看过很多老电影，一天问他愿不愿意做一个老电影节目。杨树鹏欣然同意，还给这个节目起个名字：电影传奇。王小波就是看唐传奇小说，开始想象他的唐朝。我也是在唐传奇、唐诗，在那些公孙大娘里扩展想象力的。我一直对古文、古典文学有兴趣，小学三年级，我看了跟别人不一样的历史书就想写一本历史书，拿了一个小本子，写了四个字“唐诗初探”，我爸爸看了笑得不停。唐代是中国文化最为丰厚的，杂糅并蓄，海纳百川，吞吐量最大的朝代，唐前后都没出现那么丰富的多重文化。宋代以后中国的精神渐渐趋向内省、保守、清心寡欲，宋、明的理学在发展，人们的精神世界没有那么恣肆汪洋，唐以前更开放粗旷简单，我如果想张扬一种得意洋洋、粗犷豪迈的气质，那么唐代是适合的。我原来写过这样的故事，高适、李白这些诗人去送人，先送到咸阳再送到天水，最后送到敦煌，送到敦煌以后说咱们坐一下，古代诗人就是这副德行。住在一个青楼里，大家天天嫖妓写诗，把墙壁都写满了。再后来每个人都染了一身性病，他们最喜欢的一个小姑娘有一天突然死了，一帮唐代诗人开始破案……我会拍这样的历史电影。这个是真历史的。穿着宽袖子的长袍大衣在那里望着月亮，那些都是假的。有一段戏我很喜欢，后来删掉了：陈六强暴完罗娘，趴在树林里，月光打在他的背上，照着他背上的文身，是唐朝那种黑漆文身，文身有十二个字：生不怕官家人，死不怕阎罗王。那个是我梦想中的唐代，放荡不羁，又在法律道德的约定俗成里，当行为出圈之后，也不觉得可怕，罗娘被强暴也不觉得要去投河，到了儒家起作用的时候，被强暴之后就要去投河了。精神气质完全不同，姜武抱着马一下按在稻田里，泥水四溅，古代的打斗发生在稻田里才像古代。我特别不理解两个人打斗为什么都要跑到树林里，或者到沙漠里，我要的是田园小景，农村泥泞土里的打斗，胖汉用家里的锅盖砸死过官军。唐代的生活拉到现实中来，不是白衣飘飘，一下就飞到树林之巅。
新浪娱乐讯月日晚，第届金鸡百花电影节将在大连落下帷幕，并举行第届大众电影百花奖的颁奖典礼。新浪娱乐从时起进行直播，敬请网友关注。除通过电脑参与，你还可以通过手机登陆新浪网全程关注本次颁奖礼，手机新浪网网址是sina.cn。新浪娱乐讯月日晚，第届金鸡百花电影节将在大连落下帷幕，并举行第届大众电影百花奖的颁奖典礼。新浪娱乐从时起进行直播，敬请网友关注。除通过电脑参与，你还可以通过手机登陆新浪网全程关注本次颁奖礼，手机新浪网网址是sina.cn。
新浪娱乐讯北京时间月日消息，已于当地时间月日晚开幕的第届圣地亚哥动漫展看点众多令人目不暇接。《电子争霸战》(Tron:Legacy)、《哈利波特与死亡圣器》(HarryPotterandtheDeathlyHallows)和《青蜂侠》(TheGreenHornet)等影片都拥有自己的展台。另外颇有看头的电影包括史泰龙(Stallone)等一帮高龄功夫巨星主演的《敢死队》(TheExpendables)、由漫画经典改编的《绿灯侠》(GreenLantern)，以及令人耳目一新的《歪小子斯科特》(ScottPilgrimvs.theWorld)等影片。电视剧方面，除了诸如《生活大爆炸》(TheBigBangTheory)等已经倍受欢迎的老剧外，还有不少将在秋季档在各大电视台首播的新剧。下面是今年动漫展上参展的部分(部)影视剧简介。.《绿灯侠》(GreenLantern)主演：莱恩-雷诺斯(RyanReynolds)、彼得-萨斯加德(PeterSarsgaard)、布莱克-莱弗利(BlakeLively)导演：马丁-坎贝尔(MartinCampbell)此片是计划拍摄的《绿灯侠》三部曲中的第一部。花重金打造此片目的在于让除了其忠实粉丝之外的观众群体了解这个备受喜爱的英雄。本片讲述了傲慢的试飞员乔丹(Jordan)加入精英太空警察小组绿灯军的故事。曾执导《:皇家赌场》(CasinoRoyale)的导演坎贝尔和他的制作团队期望通过此片再造一个钢铁侠般的英雄形象并使第二梯队的超级英雄们享受超级大片的荣耀。.《哈利波特与死亡圣器》(HarryPotterandtheDeathlyHallows)主演：丹尼尔-雷德克里夫(DanielRadcliffe)、艾玛-沃特森(EmmaWatson)、鲁伯特-格林特(RupertGrint)导演：大卫-叶茨(DavidYates)《哈利波特》小说系列的最后一本被拆分成了两部电影。第一部将于今年月日上映，而大结局将于年月与观众见面。‘哈利’丹尼尔向大家保证大结局将会是一部‘残酷的动作片’。.《海角》(TheCape)主演：大卫-里昂(DavidLyons)、詹姆斯-弗莱恩(JamesFrain)、詹妮弗-弗仁(JenniferFerrin)《急诊室的故事》(ER)男星大卫-里昂饰演一名被诬陷谋杀的警察被迫躲藏，并与一个戴着神秘斗篷的恶魔斗争的故事。.《青蜂侠》(TheGreenHornet)主演：赛斯-罗根(SethRogen)、卡梅隆-迪亚兹(CameronDiaz)、克里斯多夫-瓦尔兹(ChristophWaltz)导演：米歇尔-冈瑞(MichelGondry)这个讲述一名戴着面具的打击犯罪的英雄(赛斯-罗根饰)的故事改编自经典的电视广播剧。本片在拍摄之初就遭遇坎坷重重，先是香港导演周星驰退出；接着，原本饰演反派人物的尼可拉斯-凯奇(NicolasCage)又退出拍摄。但之后在曾执导《美丽心灵的永恒阳光》(EternalSunshineoftheSpotlessMind)的米歇尔-冈瑞接棒又请来凭借《无耻混蛋》(IngloriousBastards)摘得奥斯卡最佳男配角的瓦尔兹。如此阵容令本片有机会创造些新潮流。本片将于年月日上映。(Carol)新浪娱乐讯北京时间月日消息，已于当地时间月日晚开幕的第届圣地亚哥动漫展看点众多令人目不暇接。《电子争霸战》(Tron:Legacy)、《哈利波特与死亡圣器》(HarryPotterandtheDeathlyHallows)和《青蜂侠》(TheGreenHornet)等影片都拥有自己的展台。另外颇有看头的电影包括史泰龙(Stallone)等一帮高龄功夫巨星主演的《敢死队》(TheExpendables)、由漫画经典改编的《绿灯侠》(GreenLantern)，以及令人耳目一新的《歪小子斯科特》(ScottPilgrimvs.theWorld)等影片。电视剧方面，除了诸如《生活大爆炸》(TheBigBangTheory)等已经倍受欢迎的老剧外，还有不少将在秋季档在各大电视台首播的新剧。下面是今年动漫展上参展的部分(部)影视剧简介。.《绿灯侠》(GreenLantern)主演：莱恩-雷诺斯(RyanReynolds)、彼得-萨斯加德(PeterSarsgaard)、布莱克-莱弗利(BlakeLively)导演：马丁-坎贝尔(MartinCampbell)此片是计划拍摄的《绿灯侠》三部曲中的第一部。花重金打造此片目的在于让除了其忠实粉丝之外的观众群体了解这个备受喜爱的英雄。本片讲述了傲慢的试飞员乔丹(Jordan)加入精英太空警察小组绿灯军的故事。曾执导《:皇家赌场》(CasinoRoyale)的导演坎贝尔和他的制作团队期望通过此片再造一个钢铁侠般的英雄形象并使第二梯队的超级英雄们享受超级大片的荣耀。.《哈利波特与死亡圣器》(HarryPotterandtheDeathlyHallows)主演：丹尼尔-雷德克里夫(DanielRadcliffe)、艾玛-沃特森(EmmaWatson)、鲁伯特-格林特(RupertGrint)导演：大卫-叶茨(DavidYates)《哈利波特》小说系列的最后一本被拆分成了两部电影。第一部将于今年月日上映，而大结局将于年月与观众见面。‘哈利’丹尼尔向大家保证大结局将会是一部‘残酷的动作片’。.《海角》(TheCape)主演：大卫-里昂(DavidLyons)、詹姆斯-弗莱恩(JamesFrain)、詹妮弗-弗仁(JenniferFerrin)《急诊室的故事》(ER)男星大卫-里昂饰演一名被诬陷谋杀的警察被迫躲藏，并与一个戴着神秘斗篷的恶魔斗争的故事。.《青蜂侠》(TheGreenHornet)主演：赛斯-罗根(SethRogen)、卡梅隆-迪亚兹(CameronDiaz)、克里斯多夫-瓦尔兹(ChristophWaltz)导演：米歇尔-冈瑞(MichelGondry)这个讲述一名戴着面具的打击犯罪的英雄(赛斯-罗根饰)的故事改编自经典的电视广播剧。本片在拍摄之初就遭遇坎坷重重，先是香港导演周星驰退出；接着，原本饰演反派人物的尼可拉斯-凯奇(NicolasCage)又退出拍摄。但之后在曾执导《美丽心灵的永恒阳光》(EternalSunshineoftheSpotlessMind)的米歇尔-冈瑞接棒又请来凭借《无耻混蛋》(IngloriousBastards)摘得奥斯卡最佳男配角的瓦尔兹。如此阵容令本片有机会创造些新潮流。本片将于年月日上映。(Carol)
新浪娱乐讯以台湾“选举枪击案”为背景的电影《弹·道》，由拍过电影《五亿探长雷洛传》、《我要成名》香港导演刘国昌执导，港片警察最佳代言人任达华，台湾新生代男星张孝塑造警察帅气形象。故事由一场枪击案掀起序幕，各方势力暗怀鬼胎，争相角力。情同手足的刑警(任达华、张孝全饰)本欲拨开迷雾，历经重重险阻，谁知反而深陷其中，被卷入黑道与当权者的权力风暴。两人被迫在正邪之间作出生死抉择，前面仍旧彷佛处处末路……《弹·道》台前幕后由港台两地业界精英组成。除了来自香港的任达华、林家栋和廖启智外，还有台湾的张孝全《盛夏光年》、曾恺?《不能说的秘密》、张震兄长张翰；一线实力派戴立忍《双瞳》、黄仲昆《再见艳阳天》；著名资深影星柯俊雄、张国柱及今届金马奖新人奖提名胡婷婷。顶尖演员大银幕前演技较量，本片将于今年月日香港上映。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯以台湾“选举枪击案”为背景的电影《弹·道》，由拍过电影《五亿探长雷洛传》、《我要成名》香港导演刘国昌执导，港片警察最佳代言人任达华，台湾新生代男星张孝塑造警察帅气形象。故事由一场枪击案掀起序幕，各方势力暗怀鬼胎，争相角力。情同手足的刑警(任达华、张孝全饰)本欲拨开迷雾，历经重重险阻，谁知反而深陷其中，被卷入黑道与当权者的权力风暴。两人被迫在正邪之间作出生死抉择，前面仍旧彷佛处处末路……《弹·道》台前幕后由港台两地业界精英组成。除了来自香港的任达华、林家栋和廖启智外，还有台湾的张孝全《盛夏光年》、曾恺?《不能说的秘密》、张震兄长张翰；一线实力派戴立忍《双瞳》、黄仲昆《再见艳阳天》；著名资深影星柯俊雄、张国柱及今届金马奖新人奖提名胡婷婷。顶尖演员大银幕前演技较量，本片将于今年月日香港上映。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯由尹力执导、刘恒编剧的献礼片《铁人》将于月日与观众见面。今日（月日），片中三位主演吴刚、白静、马苏做客新浪娱乐，讲述在沙漠及油田中拍摄该片的艰辛。以下为聊天实录：主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，由尹力导演执导的电影《铁人》即将在五一全国同步上映，我们今天非常有幸请到剧中的几位主演，首先欢迎在剧中饰演王进喜的演员吴刚。吴刚：大家好。主持人赵宁：还有马苏，白静。马苏：大家好。吴刚坦言出演王进喜是挑战一要减肥二要受苦主持人赵宁：说到这部电影大家关注了挺长时间，像“铁人”王进喜的故事很多人都非常熟悉，但是在大银幕上展现的片子可以说是近年来第一部。吴刚老师，你饰演王进喜算有点挑战吗？吴刚：应该是挑战，绝对是一个挑战，无论是从我的外形上，还有我的表演上，都是挑战。主持人赵宁：当时怎么会定下你去饰演王进喜，要坦白说。吴刚：我知道，新浪网的朋友们都是不能撒谎，这个首先是感谢尹力导演的慧眼，他对我非常得信任，他觉得我行，他觉得我能完成他的要求，他觉得我可以把这个铁人王进喜塑造好。主持人赵宁：应该做了很多准备。吴刚：真是做了太多了，先减肥吧。主持人赵宁：要把肌肉练出来是吗？吴刚：肌肉练不出来，因为看不见肌肉，都是冬天，穿着大厚棉袄，看不见，主要是这张脸。这张脸呢，其实我这张脸不是太胖，但是要还原到年代王进喜那个时候，那必须得要减了，必须得要减。所以连续减了有三个月吧，差不多。主持人赵宁：第一关是减肥，体验生活第二关。吴刚：体验生活，对，看了看很多的资料，到了铁人纪念馆去看，和他们的第一代的钻井工人一块聊天，凡是能接触到王进喜的我都想方设法去跟他们接触，从中来了解王进喜，在旁人的角度来了解他。吴刚解析铁人精神称《铁人》并非常规主旋律影片主持人赵宁：后来你自己觉得你理解当中的王进喜应该是什么样的人呢？吴刚：我觉得他是一个，首先他是一个民族英雄，我觉得他为国分忧的这种精神一直激励着我们几代人往下走。第二，他是一种非常有奉献精神的人，他有忘我的奉献精神，他有自力更生的精神，各种精神综合在一起，我觉得应该管它叫铁人精神。主持人赵宁：但是这样一个形象会不会在银幕上呈现的时候特别得完美，有点像咱们通常说高大全的路子上塑造了？吴刚：这回尹力导演，我们一块诠释新的铁人形象，应该和我们以往想象的关于主旋律的影片，你说的高大全，应该没有吧。应该这个人物呈现在银幕上的应该还是非常感动人，震撼人。白静饰演“油田之花”刘烨黄渤齐追求主持人赵宁：问问白静，先来说说你饰演的剧中人物，我听说片中两大帅哥一起追求你。白静：其实也不是这样，我在片中就是饰演一个给现代的石油工人做饭的一个小丫头，在沙漠当中，马苏饰演的是心理医生，我们去见到她还需要一段路程，所以可能在沙漠中就是一群男人，我是其中的唯一一个小女孩。刘烨和黄渤分别是我照顾的石油工人，中间有一些情感纠葛在这儿先不便说，大家看了片子就知道了。主持人赵宁：也就是说在那个环境当中，到处都是石油工人，你是唯一的一个女性？白静：对，她其实吃的苦跟那些老爷们，怎么说呢，差不多，但是她特别乐观，每天都一张特灿烂的笑脸，然后在那些男人之间，我觉得她是一朵挺坚韧的小花吧，我希望是这样。马苏饰演心理医生成刘烨“梦中情人”主持人赵宁：来问问马苏，刚才介绍你是饰演心理医生，心理医生还是比较都市的吧？马苏：我在片中是比较特别的人物，所有看到的是石油工人的形象，唯独我是医生的形象。其实我这个角色并不是十分实际，在这个片子当中并不是时间实际，有一些梦幻的感觉。给自己戴个高帽子吧，有点梦中情人的感觉。主持人赵宁：确实是梦中情人。马苏：是刘烨饰演的刘思成的梦中情人。他理想中的和他愿意倾诉对象的人，他把他所有的心理的东西可以对我敞开，对我表达。主持人赵宁：就是说借由你跟刘烨的交流让大家了解石油工人的心理状态？马苏：其实是了解现代铁人的心理状态，现在铁人的精神好像距离我们越来越远了，我们已经很幸福了，好多东西，一些设备，什么已经不像以前那么艰苦了。这种铁人思想离我们越来越远的情况，刘烨饰演的这个具有铁人精神的年轻的，大概后的男孩子，他的心理和一些普通石油工人的心理，现代石油工人的心理的区别通过我这个角色展现出来。马苏沙漠中呆天险患沙漠综合症主持人赵宁：你应该不是在石油那个环境中体验了很长时间。马苏：我是最幸运的，我是一个最没有吃到太过苦的人，我去了沙漠大概待了天，我是在里面扮演一个去帮着石油工人排解沙漠综合症的人，结果我在沙漠待了天，因为戏份不是很多，自己差一点患上了沙漠综合症。主持人赵宁：什么叫沙漠综合症？马苏：就是在沙漠里没有人跟他说话，每天看到的景象都是一样的，特单调，慢慢变得很自闭，就不会与人交流。刘烨扮演的这个角色就存在沙漠综合症这个问题。白静庆幸被扔大沙漠大庆拍戏更艰苦主持人赵宁：马苏说自己还是比较幸运的，吴老师和白静就不幸运了，听说拍戏条件很艰苦的，都是在沙漠。白静：我先说说我们沙漠这边苦，但是没有大庆苦，真的，我觉得我们在沙漠，当时已经觉得可能，哎呦，怎么给我们扔到这么一个地。但是当我看到片子的时候我觉得太幸福了，在大庆那简直是玩命。我跟吴老师在戏中没有对手戏，但是在沙漠我们见过一面，那个时候吴老师已经正在减肥阶段了，但是当我昨天看到片子的时候，完全两样，整个人又消瘦了一大截。我觉得女孩对减肥这个事非常纠结，特别困难。所以吴老师太不容易了。人家减肥不吃东西就没有热量，那儿零下度，那儿特别冷。马苏：他们还要跳泥浆，片子里那些都是他们自己跳的。吴刚真实体验铁人艰苦生活零下度树枝当筷子主持人赵宁：你也体验了一把铁人生活。吴刚：对，从那个环境比起来，我们还是比他们要稍微艰苦一些。主持人赵宁：千万别谦虚，给我们说说当时什么环境？吴刚：拍摄场地应该是一个一望无际的大草甸，什么也没有，冬天，你想想。这个风一吹，(没有挡，人就挡)，什么也看不见了，在那立了两个一比一的真的那个钻井架子，现在已经淘汰了的，没有用了，我们现在一比一的拿来之后搭起来的。在那边整个井，我们在牛棚拍戏，在井架子上拍戏，整个是真实地还原那个年代，那批我们的前辈们他们怎么生活的，怎么干的，他们吃的东西都是什么东西，我们都非常真实地做。你比如吃饭，一到那之后有一场戏要吃饭，没有设备，没有行李，没有筷子，找那干树枝子，削削，就用那个，俩树枝就当筷子吃了。我们戴那个铝盔，拿那个洗洗，菜汤就来，你必须得吃，就是这样，巨冷无比，巨冷。主持人赵宁：尹力导演就要求真实，什么必须得真。白静：有条件上，没条件创造条件上。新浪娱乐讯由尹力执导、刘恒编剧的献礼片《铁人》将于月日与观众见面。今日（月日），片中三位主演吴刚、白静、马苏做客新浪娱乐，讲述在沙漠及油田中拍摄该片的艰辛。以下为聊天实录：主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，由尹力导演执导的电影《铁人》即将在五一全国同步上映，我们今天非常有幸请到剧中的几位主演，首先欢迎在剧中饰演王进喜的演员吴刚。吴刚：大家好。主持人赵宁：还有马苏，白静。马苏：大家好。吴刚坦言出演王进喜是挑战一要减肥二要受苦主持人赵宁：说到这部电影大家关注了挺长时间，像“铁人”王进喜的故事很多人都非常熟悉，但是在大银幕上展现的片子可以说是近年来第一部。吴刚老师，你饰演王进喜算有点挑战吗？吴刚：应该是挑战，绝对是一个挑战，无论是从我的外形上，还有我的表演上，都是挑战。主持人赵宁：当时怎么会定下你去饰演王进喜，要坦白说。吴刚：我知道，新浪网的朋友们都是不能撒谎，这个首先是感谢尹力导演的慧眼，他对我非常得信任，他觉得我行，他觉得我能完成他的要求，他觉得我可以把这个铁人王进喜塑造好。主持人赵宁：应该做了很多准备。吴刚：真是做了太多了，先减肥吧。主持人赵宁：要把肌肉练出来是吗？吴刚：肌肉练不出来，因为看不见肌肉，都是冬天，穿着大厚棉袄，看不见，主要是这张脸。这张脸呢，其实我这张脸不是太胖，但是要还原到年代王进喜那个时候，那必须得要减了，必须得要减。所以连续减了有三个月吧，差不多。主持人赵宁：第一关是减肥，体验生活第二关。吴刚：体验生活，对，看了看很多的资料，到了铁人纪念馆去看，和他们的第一代的钻井工人一块聊天，凡是能接触到王进喜的我都想方设法去跟他们接触，从中来了解王进喜，在旁人的角度来了解他。吴刚解析铁人精神称《铁人》并非常规主旋律影片主持人赵宁：后来你自己觉得你理解当中的王进喜应该是什么样的人呢？吴刚：我觉得他是一个，首先他是一个民族英雄，我觉得他为国分忧的这种精神一直激励着我们几代人往下走。第二，他是一种非常有奉献精神的人，他有忘我的奉献精神，他有自力更生的精神，各种精神综合在一起，我觉得应该管它叫铁人精神。主持人赵宁：但是这样一个形象会不会在银幕上呈现的时候特别得完美，有点像咱们通常说高大全的路子上塑造了？吴刚：这回尹力导演，我们一块诠释新的铁人形象，应该和我们以往想象的关于主旋律的影片，你说的高大全，应该没有吧。应该这个人物呈现在银幕上的应该还是非常感动人，震撼人。白静饰演“油田之花”刘烨黄渤齐追求主持人赵宁：问问白静，先来说说你饰演的剧中人物，我听说片中两大帅哥一起追求你。白静：其实也不是这样，我在片中就是饰演一个给现代的石油工人做饭的一个小丫头，在沙漠当中，马苏饰演的是心理医生，我们去见到她还需要一段路程，所以可能在沙漠中就是一群男人，我是其中的唯一一个小女孩。刘烨和黄渤分别是我照顾的石油工人，中间有一些情感纠葛在这儿先不便说，大家看了片子就知道了。主持人赵宁：也就是说在那个环境当中，到处都是石油工人，你是唯一的一个女性？白静：对，她其实吃的苦跟那些老爷们，怎么说呢，差不多，但是她特别乐观，每天都一张特灿烂的笑脸，然后在那些男人之间，我觉得她是一朵挺坚韧的小花吧，我希望是这样。马苏饰演心理医生成刘烨“梦中情人”主持人赵宁：来问问马苏，刚才介绍你是饰演心理医生，心理医生还是比较都市的吧？马苏：我在片中是比较特别的人物，所有看到的是石油工人的形象，唯独我是医生的形象。其实我这个角色并不是十分实际，在这个片子当中并不是时间实际，有一些梦幻的感觉。给自己戴个高帽子吧，有点梦中情人的感觉。主持人赵宁：确实是梦中情人。马苏：是刘烨饰演的刘思成的梦中情人。他理想中的和他愿意倾诉对象的人，他把他所有的心理的东西可以对我敞开，对我表达。主持人赵宁：就是说借由你跟刘烨的交流让大家了解石油工人的心理状态？马苏：其实是了解现代铁人的心理状态，现在铁人的精神好像距离我们越来越远了，我们已经很幸福了，好多东西，一些设备，什么已经不像以前那么艰苦了。这种铁人思想离我们越来越远的情况，刘烨饰演的这个具有铁人精神的年轻的，大概后的男孩子，他的心理和一些普通石油工人的心理，现代石油工人的心理的区别通过我这个角色展现出来。马苏沙漠中呆天险患沙漠综合症主持人赵宁：你应该不是在石油那个环境中体验了很长时间。马苏：我是最幸运的，我是一个最没有吃到太过苦的人，我去了沙漠大概待了天，我是在里面扮演一个去帮着石油工人排解沙漠综合症的人，结果我在沙漠待了天，因为戏份不是很多，自己差一点患上了沙漠综合症。主持人赵宁：什么叫沙漠综合症？马苏：就是在沙漠里没有人跟他说话，每天看到的景象都是一样的，特单调，慢慢变得很自闭，就不会与人交流。刘烨扮演的这个角色就存在沙漠综合症这个问题。白静庆幸被扔大沙漠大庆拍戏更艰苦主持人赵宁：马苏说自己还是比较幸运的，吴老师和白静就不幸运了，听说拍戏条件很艰苦的，都是在沙漠。白静：我先说说我们沙漠这边苦，但是没有大庆苦，真的，我觉得我们在沙漠，当时已经觉得可能，哎呦，怎么给我们扔到这么一个地。但是当我看到片子的时候我觉得太幸福了，在大庆那简直是玩命。我跟吴老师在戏中没有对手戏，但是在沙漠我们见过一面，那个时候吴老师已经正在减肥阶段了，但是当我昨天看到片子的时候，完全两样，整个人又消瘦了一大截。我觉得女孩对减肥这个事非常纠结，特别困难。所以吴老师太不容易了。人家减肥不吃东西就没有热量，那儿零下度，那儿特别冷。马苏：他们还要跳泥浆，片子里那些都是他们自己跳的。吴刚真实体验铁人艰苦生活零下度树枝当筷子主持人赵宁：你也体验了一把铁人生活。吴刚：对，从那个环境比起来，我们还是比他们要稍微艰苦一些。主持人赵宁：千万别谦虚，给我们说说当时什么环境？吴刚：拍摄场地应该是一个一望无际的大草甸，什么也没有，冬天，你想想。这个风一吹，(没有挡，人就挡)，什么也看不见了，在那立了两个一比一的真的那个钻井架子，现在已经淘汰了的，没有用了，我们现在一比一的拿来之后搭起来的。在那边整个井，我们在牛棚拍戏，在井架子上拍戏，整个是真实地还原那个年代，那批我们的前辈们他们怎么生活的，怎么干的，他们吃的东西都是什么东西，我们都非常真实地做。你比如吃饭，一到那之后有一场戏要吃饭，没有设备，没有行李，没有筷子，找那干树枝子，削削，就用那个，俩树枝就当筷子吃了。我们戴那个铝盔，拿那个洗洗，菜汤就来，你必须得吃，就是这样，巨冷无比，巨冷。主持人赵宁：尹力导演就要求真实，什么必须得真。白静：有条件上，没条件创造条件上。
新浪娱乐讯由青年导演刘江执导、范伟()、居文沛(blog)、刘桦(blog)主演的新片《即日启程》将于月日公映。月日时，影片在北京举行新闻发布会，导演携各位主演出席，新浪娱乐届时进行视频直播。视频直播间将于日时开通作为“青年导演电影计划”投产的首部影片，《即日启程》从开机后就一直受到媒体和大众的关注。影片讲述了范伟扮演的“海归”老崔误打误撞结识了居文沛扮演的“麻辣”女孩小夏后，在几天之内的离奇遭遇。新浪娱乐讯由青年导演刘江执导、范伟()、居文沛(blog)、刘桦(blog)主演的新片《即日启程》将于月日公映。月日时，影片在北京举行新闻发布会，导演携各位主演出席，新浪娱乐届时进行视频直播。视频直播间将于日时开通作为“青年导演电影计划”投产的首部影片，《即日启程》从开机后就一直受到媒体和大众的关注。影片讲述了范伟扮演的“海归”老崔误打误撞结识了居文沛扮演的“麻辣”女孩小夏后，在几天之内的离奇遭遇。
演了那么多小人物，在观众心中定型成“被忽悠”厨子，范伟()能参演《南京！南京！》这样的战争历史题材影片？自从该片转场长春拍摄，记者就赶赴现场探访“唐先生”范伟。虽然拍摄有些累，但他还是用透着“范氏幽默”的口吻，和记者聊起了拍《南京！南京！》的故事、他的事业以及他与赵本山()。范伟VS陆川(blog)“导演选演员很‘毒’，开始让我演营长”记者：许多人都对您为什么会出演《南京！南京！》很好奇？范伟：我也这样想。开始陆川找到我，要我演一个营长，我特别吃惊，怎么会让我演一个军人？陆川就说服我，他说，中国很多军人都是农民出身，你往那一戳、一站，就是活生生一个农民出身的军官形象，朴朴实实，厚厚道道的。记者：那又是什么原因让您接了“唐先生”的角色？范伟：那个时候，拍《左伟和杜叶的婚姻生活》刚受伤，胸椎骨折，身体条件不允许演动作戏多的角色。但是陆川选演员特别“毒”，他开始说服我，剧本里有个唐先生，我就答应了。记者：陆川拍电影很细致，很肯花工夫，这与其他导演着急赶戏挺不一样的吧？范伟：是的，我特别相信磨刀不误砍柴工，拍电影精雕细刻太重要了。陆川是一个不按常规出牌的导演，他对影片很有想法。范伟VS赵本山“我是虎，他是猴，一愚一智合作默契”记者：您已三年没参加春晚，也频频传出您与赵本山不和的消息。您从不解释什么？范伟：传言都是不攻自破的，你不用澄清什么。俩人一起拍了戏，就是在合作。对于这种传言，没办法。记者：接下来您和赵本山还有哪些合作呢，是大家期待的《乡村爱情》吗？范伟：《乡村爱情》还要等。接下来要合作的是《老北市的故事》，是民国时期的戏。记者：赵本山已经宣布不参加明年的春晚了，您怎么看？范伟：我特别反对本山不上春晚。我也知道上春晚辛苦。我几年没参加春晚，在家以普通观众的身份冷静地看，我觉得本山的困惑在于作品，只要把作品解决好，人气、表演都不是问题。你看，赵本山上台观众多兴奋多喜欢！记者：您也期待赵本山的春晚小品？范伟：是啊。我也劝本山，你别说我不上，到了年底有好本子就上，要是没有好本子不能愣上，但是不能断了这根弦和念头。记者：您怎么定位您和本山老师的关系？范伟：我说他是猴，比较精；我属虎，比较蔫，是个睡老虎。两个喜剧人物搭配，总是一智一愚，我们就是这样的合作模式。电影VS电视剧“演员像游泳，我在往上游走”记者：您怎么看电影与电视剧的区别？范伟：拍电视剧是过日子，拍电影是谈恋爱。记者：您似乎很享受演小人物的快乐？范伟：是的。虽然都是小人物，但是不会重复的。每次塑造人物时，我都在不停地琢磨，琢磨电影剧本上没有的东西，这真的是一种享受啊！记者：但“唐先生”就跳出了小人物的窠臼，是否有意转型？范伟：这个谈不上，之前拍《求求你表扬我》已经开始改变了。我的想法是，不光演出小人物的纵深感，更想尝试拓宽戏路，尝试更多的类型。我不想一条道走下去，我想走十字路。演员就像在游泳，在水里扑腾最厉害的，一定不是游得最好的；而在水中游刃有余的，才是游得最好的。我很想稳稳地在水里游，今天我能悟出这个理儿，证明我在往上游，并努力做到更好。据城市晚报[相关新闻]本山退出春晚因孩子？近日，于月仙(blog)参加天津卫视某节目的制作，在节目后，她接受了记者采访，并曝出本山退出春晚的真正原因。对于本山退出春晚这事儿，于月仙说家里人都感到惋惜，但惋惜归惋惜，于月仙对于姐夫的决定还是很理解的，“有一次我那外甥女问我姐夫是他们重要还是小品重要，姐夫说‘当然你们重要了’，外甥女就说‘既然我们重要，为什么你每年都要演小品却不陪我们过年’，当时说得姐夫哑口无言，也挺让人心酸的，他退出可能孩子占很大一部分原因。”记者高宏演了那么多小人物，在观众心中定型成“被忽悠”厨子，范伟()能参演《南京！南京！》这样的战争历史题材影片？自从该片转场长春拍摄，记者就赶赴现场探访“唐先生”范伟。虽然拍摄有些累，但他还是用透着“范氏幽默”的口吻，和记者聊起了拍《南京！南京！》的故事、他的事业以及他与赵本山()。范伟VS陆川(blog)“导演选演员很‘毒’，开始让我演营长”记者：许多人都对您为什么会出演《南京！南京！》很好奇？范伟：我也这样想。开始陆川找到我，要我演一个营长，我特别吃惊，怎么会让我演一个军人？陆川就说服我，他说，中国很多军人都是农民出身，你往那一戳、一站，就是活生生一个农民出身的军官形象，朴朴实实，厚厚道道的。记者：那又是什么原因让您接了“唐先生”的角色？范伟：那个时候，拍《左伟和杜叶的婚姻生活》刚受伤，胸椎骨折，身体条件不允许演动作戏多的角色。但是陆川选演员特别“毒”，他开始说服我，剧本里有个唐先生，我就答应了。记者：陆川拍电影很细致，很肯花工夫，这与其他导演着急赶戏挺不一样的吧？范伟：是的，我特别相信磨刀不误砍柴工，拍电影精雕细刻太重要了。陆川是一个不按常规出牌的导演，他对影片很有想法。范伟VS赵本山“我是虎，他是猴，一愚一智合作默契”记者：您已三年没参加春晚，也频频传出您与赵本山不和的消息。您从不解释什么？范伟：传言都是不攻自破的，你不用澄清什么。俩人一起拍了戏，就是在合作。对于这种传言，没办法。记者：接下来您和赵本山还有哪些合作呢，是大家期待的《乡村爱情》吗？范伟：《乡村爱情》还要等。接下来要合作的是《老北市的故事》，是民国时期的戏。记者：赵本山已经宣布不参加明年的春晚了，您怎么看？范伟：我特别反对本山不上春晚。我也知道上春晚辛苦。我几年没参加春晚，在家以普通观众的身份冷静地看，我觉得本山的困惑在于作品，只要把作品解决好，人气、表演都不是问题。你看，赵本山上台观众多兴奋多喜欢！记者：您也期待赵本山的春晚小品？范伟：是啊。我也劝本山，你别说我不上，到了年底有好本子就上，要是没有好本子不能愣上，但是不能断了这根弦和念头。记者：您怎么定位您和本山老师的关系？范伟：我说他是猴，比较精；我属虎，比较蔫，是个睡老虎。两个喜剧人物搭配，总是一智一愚，我们就是这样的合作模式。电影VS电视剧“演员像游泳，我在往上游走”记者：您怎么看电影与电视剧的区别？范伟：拍电视剧是过日子，拍电影是谈恋爱。记者：您似乎很享受演小人物的快乐？范伟：是的。虽然都是小人物，但是不会重复的。每次塑造人物时，我都在不停地琢磨，琢磨电影剧本上没有的东西，这真的是一种享受啊！记者：但“唐先生”就跳出了小人物的窠臼，是否有意转型？范伟：这个谈不上，之前拍《求求你表扬我》已经开始改变了。我的想法是，不光演出小人物的纵深感，更想尝试拓宽戏路，尝试更多的类型。我不想一条道走下去，我想走十字路。演员就像在游泳，在水里扑腾最厉害的，一定不是游得最好的；而在水中游刃有余的，才是游得最好的。我很想稳稳地在水里游，今天我能悟出这个理儿，证明我在往上游，并努力做到更好。据城市晚报[相关新闻]本山退出春晚因孩子？近日，于月仙(blog)参加天津卫视某节目的制作，在节目后，她接受了记者采访，并曝出本山退出春晚的真正原因。对于本山退出春晚这事儿，于月仙说家里人都感到惋惜，但惋惜归惋惜，于月仙对于姐夫的决定还是很理解的，“有一次我那外甥女问我姐夫是他们重要还是小品重要，姐夫说‘当然你们重要了’，外甥女就说‘既然我们重要，为什么你每年都要演小品却不陪我们过年’，当时说得姐夫哑口无言，也挺让人心酸的，他退出可能孩子占很大一部分原因。”记者高宏
《画皮》的故事出自蒲松龄所著的《聊斋志异》，理论上，惊悚应该是这部即将在月日公映的电影的主题。不过，昨日在广州的提前看片会后，大部分观众都认为这是一部爱情电影，而导演陈嘉上更希望观众能够看到片中探讨的当代感情问题：“观众可能冲着惊悚来看《画皮》，我希望他们看完能得到比想象更多的东西。那部分的内容比恐怖珍贵更多。”陈坤(听歌)、赵薇(听歌)和周迅(听歌)也各自解读了片中三位主角的情感纠葛，记者会上，周迅在听到记者提出自己饰演的“九霄美狐”是第三者时反应激烈，一再否认，声称：“我绝对不是第三者！”周迅为“第三者”现场“失控”昨晚《画皮》的广州首映礼星光熠熠，导演陈嘉上的好友文隽、刘伟强(blog)等人都出现在红毯上。对于观众观影后的正面评价，陈嘉上在记者会上向几位主演深深鞠躬：“谢谢你们！我是一个从来不会对作品说满意的人，但这一次我真的感到‘满意’了！”片中陈坤饰演的大将军王生，从沙场上救回了“九霄美狐”披人皮所变的小唯(周迅饰)。小唯对王生日渐爱慕，王生虽也有情，但他又不忍背叛自己的妻子佩容。如此一个摇摆在两个女人之间的男子，加上两个不顾一切爱着同一个男人的女子，构成了《画皮》最基本的感情线索。这样的故事让人很容易联想起当代普遍的婚外情与第三者的话题。对于这场三个人的感情纠葛，昨日一起接受采访的陈坤、赵薇和周迅各自有不同的解读。陈坤认同王生感情上的不确定：“固定的夫妻关系，在几年之后会变得麻木。这个时候他遇到了美丽的小唯，我想很多人对于美丽的事物都是缺乏抵御能力的。”饰演佩容的赵薇，则认为王生渐渐对佩容产生麻木的夫妻感情实在“太残酷”了：“这个片子里，每个人的出发点都是爱，但‘爱’并不等于一切。”最特别的反应来自周迅。在听到陈坤在台上表白“王生是爱小唯的”，周迅竖起大拇指，相当得意。可当记者们提出，周迅饰演的小唯其实是“第三者”时，周迅反应相当激烈：“我不是第三者，小唯和王生是真心相爱的。”但王生已经结婚了，记者们提醒周迅。想了许久，周迅在离开采访间前坚决地又说了一次：“我绝对不是第三者！”甄子丹(blog)感谢陈嘉上让他“深情”甄子丹是《画皮》的灵魂人物，剧情安排从他饰演的庞勇的视角去看待陈坤、赵薇和周迅三角色间的感情纠葛。打戏还是有的，但只是影片的点缀。对于导演陈嘉上“大胆”发掘出自己身上“深情”的一面，甄子丹很是感激，甄子丹说：“他(庞勇)可能是片中对感情最无私的一个人。爱人结婚了，他远走他乡。而后又为了旧爱的婚姻危机赶回来。”甄子丹笑言，《画皮》是他演得最轻松的一部电影。“因为我跟导演认识超过二十年了，他对我可能太熟悉了。所以我感觉在庞勇身上，有很多我生活中的影子。”相关新闻《画皮》“魔幻庆典”日到上海电影《画皮》一直标榜是一部“东方魔幻”大片，昨日在广州白云国际会议中心举行的全球首映礼，被命名为“魔幻晚会”。这场耗资万元人民币打造的晚会，请到了美国专业的魔术表演队伍，现场演绎“脱皮”。而本月日在上海马戏城，还将有一场更盛大的魔幻饕餮之夜——电影《画皮》上海首映盛典。届时，《画皮》剧组将与盛演多时的ERA时空之旅团队合作，进行一场特别的跨越时空的魔幻表演。据悉，《画皮》上海首映庆典，将在主创的逐一登场中，对影片一一揭秘。“魔幻、惊险、东方、唯美”八个字的晚会主题定位，加之“声、光、电、多媒体”等现代舞台表现手段，将在晚会上表演的“幻城梦境”、“飞天降魔”、“魔幻乾坤”、“云霄之恋”、“面具”、“似水柔情”、“命运轮回”七个章节更加突出东方新魔幻主题，满足观众对影片魔幻色彩的感受与期待。在首映礼内场晚会中，影片导演和六位主演均将以观众意想不到的方式出场,不断给予观众眼花缭乱的惊喜。在首映礼文艺晚会的最后，电影出品方嘉宾和主创人员一起在与现场观众的互动与交流中，撕开《画皮》真正的面具。《画皮》的故事出自蒲松龄所著的《聊斋志异》，理论上，惊悚应该是这部即将在月日公映的电影的主题。不过，昨日在广州的提前看片会后，大部分观众都认为这是一部爱情电影，而导演陈嘉上更希望观众能够看到片中探讨的当代感情问题：“观众可能冲着惊悚来看《画皮》，我希望他们看完能得到比想象更多的东西。那部分的内容比恐怖珍贵更多。”陈坤(听歌)、赵薇(听歌)和周迅(听歌)也各自解读了片中三位主角的情感纠葛，记者会上，周迅在听到记者提出自己饰演的“九霄美狐”是第三者时反应激烈，一再否认，声称：“我绝对不是第三者！”周迅为“第三者”现场“失控”昨晚《画皮》的广州首映礼星光熠熠，导演陈嘉上的好友文隽、刘伟强(blog)等人都出现在红毯上。对于观众观影后的正面评价，陈嘉上在记者会上向几位主演深深鞠躬：“谢谢你们！我是一个从来不会对作品说满意的人，但这一次我真的感到‘满意’了！”片中陈坤饰演的大将军王生，从沙场上救回了“九霄美狐”披人皮所变的小唯(周迅饰)。小唯对王生日渐爱慕，王生虽也有情，但他又不忍背叛自己的妻子佩容。如此一个摇摆在两个女人之间的男子，加上两个不顾一切爱着同一个男人的女子，构成了《画皮》最基本的感情线索。这样的故事让人很容易联想起当代普遍的婚外情与第三者的话题。对于这场三个人的感情纠葛，昨日一起接受采访的陈坤、赵薇和周迅各自有不同的解读。陈坤认同王生感情上的不确定：“固定的夫妻关系，在几年之后会变得麻木。这个时候他遇到了美丽的小唯，我想很多人对于美丽的事物都是缺乏抵御能力的。”饰演佩容的赵薇，则认为王生渐渐对佩容产生麻木的夫妻感情实在“太残酷”了：“这个片子里，每个人的出发点都是爱，但‘爱’并不等于一切。”最特别的反应来自周迅。在听到陈坤在台上表白“王生是爱小唯的”，周迅竖起大拇指，相当得意。可当记者们提出，周迅饰演的小唯其实是“第三者”时，周迅反应相当激烈：“我不是第三者，小唯和王生是真心相爱的。”但王生已经结婚了，记者们提醒周迅。想了许久，周迅在离开采访间前坚决地又说了一次：“我绝对不是第三者！”甄子丹(blog)感谢陈嘉上让他“深情”甄子丹是《画皮》的灵魂人物，剧情安排从他饰演的庞勇的视角去看待陈坤、赵薇和周迅三角色间的感情纠葛。打戏还是有的，但只是影片的点缀。对于导演陈嘉上“大胆”发掘出自己身上“深情”的一面，甄子丹很是感激，甄子丹说：“他(庞勇)可能是片中对感情最无私的一个人。爱人结婚了，他远走他乡。而后又为了旧爱的婚姻危机赶回来。”甄子丹笑言，《画皮》是他演得最轻松的一部电影。“因为我跟导演认识超过二十年了，他对我可能太熟悉了。所以我感觉在庞勇身上，有很多我生活中的影子。”相关新闻《画皮》“魔幻庆典”日到上海电影《画皮》一直标榜是一部“东方魔幻”大片，昨日在广州白云国际会议中心举行的全球首映礼，被命名为“魔幻晚会”。这场耗资万元人民币打造的晚会，请到了美国专业的魔术表演队伍，现场演绎“脱皮”。而本月日在上海马戏城，还将有一场更盛大的魔幻饕餮之夜——电影《画皮》上海首映盛典。届时，《画皮》剧组将与盛演多时的ERA时空之旅团队合作，进行一场特别的跨越时空的魔幻表演。据悉，《画皮》上海首映庆典，将在主创的逐一登场中，对影片一一揭秘。“魔幻、惊险、东方、唯美”八个字的晚会主题定位，加之“声、光、电、多媒体”等现代舞台表现手段，将在晚会上表演的“幻城梦境”、“飞天降魔”、“魔幻乾坤”、“云霄之恋”、“面具”、“似水柔情”、“命运轮回”七个章节更加突出东方新魔幻主题，满足观众对影片魔幻色彩的感受与期待。在首映礼内场晚会中，影片导演和六位主演均将以观众意想不到的方式出场,不断给予观众眼花缭乱的惊喜。在首映礼文艺晚会的最后，电影出品方嘉宾和主创人员一起在与现场观众的互动与交流中，撕开《画皮》真正的面具。
视频：《女人不坏》开机徐克让三美女变坏《女人不坏》开机发布会实录：徐克携三美女起舞现场花絮：徐克说反话一流赞美三女星新浪娱乐讯徐克(徐克吧)最新影片《女人不坏》将于一月底在北京开机。月日下午，徐导率三位女主角周迅(听歌周迅吧)、桂纶镁(桂纶镁吧)、张雨琦首度为影片召开记者会，正式宣布主角阵容。该场电影启动仪式同时也是某著名时装品牌的春夏新装发表会，三位女主角分别以出位的造型现身。然而，徐克不仅仅是从外形上对她们进行了“改造”，还要这三位从没演过喜剧角色的演员出演喜剧，“刻意”挖掘出她们不为人知的一面。造型：徐克以造型测试女性心理徐克此前曾说《女人不坏》的重点就是漂亮，这从当天的记者会可以看出究竟。在模特儿的走秀结束后，三位女主角分别以极为出位的造型出现，周迅一身黑色露肩连衣裙衬以红色长袖手套和丝袜，桂纶镁梳着朋克头穿着黑色小西服加紫色小短裙，而张雨琦的一头白色头发效果也相当惊人。原来这些造型都是徐克在前一天晚上和大家商量才决定下来的，张雨琦说道：“我本来以为我们这个年龄的女性，对时尚很了解，谁知道导演比我们更懂得时尚，我们还差很远！”徐克在谈到对造型的设计时，则可看到他想要的不仅仅是“外在”的效果这么简单，“我想知道观众看到她们造型后的反应，还有就是看她们自己有什么反应，从这个结果继续发展的话，就是要看出她们心里面是怎么样的。”连小小的造型都有这么深的“学问”，徐克电影果然是值得期待的。角色：周迅桂纶镁张雨琦齐被颠覆男人不坏，女人不爱，那女人不坏，男人爱不爱呢？对于这个问题，三位女主角都给出了自己的答案，周迅直接回答到，“女人不坏，也就是很好啊”，桂纶镁认为“坏的可能更可爱，不然男人怎么喜欢女人呢？”，年纪最小的张雨琦则说，“女人要对她好的人好，对她坏的人坏。”然而相比较于演员们的看法，徐克心里则有他自己的一套，而且似乎是刻意颠覆了三位女星在观众眼中的形象，例如让经常在影片里哭哭啼啼的周迅演喜剧，让清纯气质的桂纶镁扮“野蛮”，让完美身段的张雨琦饰演智慧美人，“周迅本人非常好玩，但她经常都拍一些很可怜很可爱的角色，我觉得她应该拍一下喜剧，但老是没有人找她拍。我就说不如我们就拍一个喜剧吧。”至于桂纶镁，徐克则说，她也有很好玩的一面但从不在萤幕上出现，所以我就把她最调皮的一面拿出来，其实她很野蛮，相当野蛮的一个女孩子。而对于拥有骄人身材的张雨琦，徐克则把她的角色设置成一名以智慧取胜的强悍女性。变身：桂纶镁也跳钢管舞桂纶镁跳钢管舞？请所有小镁迷们不要惊讶，这确实是真的。徐克为了把三位女演员打造成不一样的形象，一一为她们安排了培训课程，周迅练习气功、张雨琦训练仪态已经算是小事一桩，桂纶镁则不仅要练拳击，还要上钢管舞课程，看来这次三位都要为徐克大变身了。据徐克表示，周迅在戏中要演包括孕妇、医生、病人、记者、农妇等十二个角色，桂纶镁是一个相当野蛮但是介乎于真实和虚幻里的人物，张雨琦则是绰号“无敌”的以智慧挂帅的女性。谭争?/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。视频：《女人不坏》开机徐克让三美女变坏《女人不坏》开机发布会实录：徐克携三美女起舞现场花絮：徐克说反话一流赞美三女星新浪娱乐讯徐克(徐克吧)最新影片《女人不坏》将于一月底在北京开机。月日下午，徐导率三位女主角周迅(听歌周迅吧)、桂纶镁(桂纶镁吧)、张雨琦首度为影片召开记者会，正式宣布主角阵容。该场电影启动仪式同时也是某著名时装品牌的春夏新装发表会，三位女主角分别以出位的造型现身。然而，徐克不仅仅是从外形上对她们进行了“改造”，还要这三位从没演过喜剧角色的演员出演喜剧，“刻意”挖掘出她们不为人知的一面。造型：徐克以造型测试女性心理徐克此前曾说《女人不坏》的重点就是漂亮，这从当天的记者会可以看出究竟。在模特儿的走秀结束后，三位女主角分别以极为出位的造型出现，周迅一身黑色露肩连衣裙衬以红色长袖手套和丝袜，桂纶镁梳着朋克头穿着黑色小西服加紫色小短裙，而张雨琦的一头白色头发效果也相当惊人。原来这些造型都是徐克在前一天晚上和大家商量才决定下来的，张雨琦说道：“我本来以为我们这个年龄的女性，对时尚很了解，谁知道导演比我们更懂得时尚，我们还差很远！”徐克在谈到对造型的设计时，则可看到他想要的不仅仅是“外在”的效果这么简单，“我想知道观众看到她们造型后的反应，还有就是看她们自己有什么反应，从这个结果继续发展的话，就是要看出她们心里面是怎么样的。”连小小的造型都有这么深的“学问”，徐克电影果然是值得期待的。角色：周迅桂纶镁张雨琦齐被颠覆男人不坏，女人不爱，那女人不坏，男人爱不爱呢？对于这个问题，三位女主角都给出了自己的答案，周迅直接回答到，“女人不坏，也就是很好啊”，桂纶镁认为“坏的可能更可爱，不然男人怎么喜欢女人呢？”，年纪最小的张雨琦则说，“女人要对她好的人好，对她坏的人坏。”然而相比较于演员们的看法，徐克心里则有他自己的一套，而且似乎是刻意颠覆了三位女星在观众眼中的形象，例如让经常在影片里哭哭啼啼的周迅演喜剧，让清纯气质的桂纶镁扮“野蛮”，让完美身段的张雨琦饰演智慧美人，“周迅本人非常好玩，但她经常都拍一些很可怜很可爱的角色，我觉得她应该拍一下喜剧，但老是没有人找她拍。我就说不如我们就拍一个喜剧吧。”至于桂纶镁，徐克则说，她也有很好玩的一面但从不在萤幕上出现，所以我就把她最调皮的一面拿出来，其实她很野蛮，相当野蛮的一个女孩子。而对于拥有骄人身材的张雨琦，徐克则把她的角色设置成一名以智慧取胜的强悍女性。变身：桂纶镁也跳钢管舞桂纶镁跳钢管舞？请所有小镁迷们不要惊讶，这确实是真的。徐克为了把三位女演员打造成不一样的形象，一一为她们安排了培训课程，周迅练习气功、张雨琦训练仪态已经算是小事一桩，桂纶镁则不仅要练拳击，还要上钢管舞课程，看来这次三位都要为徐克大变身了。据徐克表示，周迅在戏中要演包括孕妇、医生、病人、记者、农妇等十二个角色，桂纶镁是一个相当野蛮但是介乎于真实和虚幻里的人物，张雨琦则是绰号“无敌”的以智慧挂帅的女性。谭争?/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯周迅(听歌)与赵薇(听歌)主演的电影《画皮》月下旬在香港上映，日前香港发行方公布了港版电影海报。海报以周迅和赵薇为主角，周迅青筋暴现，尽显妖媚，赵薇则是白发造型，眼流血泪，营造凄美之余，又带几分阴森的感觉。新浪娱乐讯周迅(听歌)与赵薇(听歌)主演的电影《画皮》月下旬在香港上映，日前香港发行方公布了港版电影海报。海报以周迅和赵薇为主角，周迅青筋暴现，尽显妖媚，赵薇则是白发造型，眼流血泪，营造凄美之余，又带几分阴森的感觉。
新浪娱乐讯张雨绮昨天(月日)到无线电视广播城出席《脊髓再生爱心创明天》拜神仪式，对于她跟陈冠希(听歌)合演之电影《跳出去》，有指投资之哥伦比亚因不满陈近日形象负面，将此戏推出日期无限期押后，亦有意删除陈所有戏份，有可能会重拍，张雨绮说正忙于宣传《长江号》，不知此事，亦未有听公司提及过。张雨绮指《跳》片于个月前杀青，而月她又要拍另一电影《女人不坏》，她相信若有需要公司会通知她，她会服从公司一切指示。张雨绮续说，没看过网上的欲照，她指陈冠希拍戏时很照顾她，而陈在演戏上很有个性，但除拍戏的个多月时间，大家相处时间不多，私底下更没有相约去玩。此外，据知《跳》片导演冯德伦(听歌)目前身在北京，对该戏是否要重拍不太清楚，他日内将返港，跟该戏监制周星驰()及哥伦比亚方面举行闭门会议再作决定。(俐俐/文）新浪娱乐讯张雨绮昨天(月日)到无线电视广播城出席《脊髓再生爱心创明天》拜神仪式，对于她跟陈冠希(听歌)合演之电影《跳出去》，有指投资之哥伦比亚因不满陈近日形象负面，将此戏推出日期无限期押后，亦有意删除陈所有戏份，有可能会重拍，张雨绮说正忙于宣传《长江号》，不知此事，亦未有听公司提及过。张雨绮指《跳》片于个月前杀青，而月她又要拍另一电影《女人不坏》，她相信若有需要公司会通知她，她会服从公司一切指示。张雨绮续说，没看过网上的欲照，她指陈冠希拍戏时很照顾她，而陈在演戏上很有个性，但除拍戏的个多月时间，大家相处时间不多，私底下更没有相约去玩。此外，据知《跳》片导演冯德伦(听歌)目前身在北京，对该戏是否要重拍不太清楚，他日内将返港，跟该戏监制周星驰()及哥伦比亚方面举行闭门会议再作决定。(俐俐/文）
新浪娱乐讯郭晓冬(blog)算是在内地男演员中参加国际电影节次数比较多的，“东京电影节、釜山电影节、戛纳电影节……”他兴奋地数着，当然不忘这次凭借短片《河上的爱情》入围的威尼斯电影节，跑了不少电影节，郭晓冬越来越有底气了，并感言电影带着他走四方，同时也期待着，自己的作品能有所斩获。现在，他的下一个目标是柏林。《河上的爱情》剧情就像苏州河一样丰富久远，片中个人是大学同班同学，在一起搞过诗社，办了一本诗刊，它是第一期，也是最后一期。不少人说《河上的爱情》是发生在二十世纪年代的爱情哀歌，郭晓冬说他并不赞同这种说法，它其实是爱情的一个方向。分钟的短片，拍摄过程让郭晓冬更加期待故事的永恒。《河上的爱情》拍了三、四天，很短。“我们是在苏州拍的，苏州城里该用的地方全用了：河流、学校、街道、饭店，古朴的中医院、老教室……这里跟苏州很像，我觉得挺有缘的。”拍长片和短片对于一个演员来说有什么不一样？郭晓冬说拍短片的感觉就是还没开始演就结束了，尤其是你觉得这个人物特别好，在一段时间里抓住他了，当你想去丰富这个人物的时候，恰恰就没了。短片有一定的局限性，长片对人物的挖掘更彻底，表演起来更淋漓尽致。参加了威尼斯电影节，郭晓冬对于之前走过的电影节，也历历在目。当初《暖》去东京电影节，就是想拿奖。在威尼斯，面对“电影”这两个字，觉得这是所有电影人展开自己心灵最纯净的地方。这次也有些遗憾吧，《河上的爱情》参加的是展映单元，而不是竞赛单元，郭晓冬坦言，期望有一天能去竞赛单元，马上要拍袁和平的《苏乞儿》，明年上半年还要拍一部艺术电影，会参加年的柏林电影节。JZB/文新浪娱乐讯郭晓冬(blog)算是在内地男演员中参加国际电影节次数比较多的，“东京电影节、釜山电影节、戛纳电影节……”他兴奋地数着，当然不忘这次凭借短片《河上的爱情》入围的威尼斯电影节，跑了不少电影节，郭晓冬越来越有底气了，并感言电影带着他走四方，同时也期待着，自己的作品能有所斩获。现在，他的下一个目标是柏林。《河上的爱情》剧情就像苏州河一样丰富久远，片中个人是大学同班同学，在一起搞过诗社，办了一本诗刊，它是第一期，也是最后一期。不少人说《河上的爱情》是发生在二十世纪年代的爱情哀歌，郭晓冬说他并不赞同这种说法，它其实是爱情的一个方向。分钟的短片，拍摄过程让郭晓冬更加期待故事的永恒。《河上的爱情》拍了三、四天，很短。“我们是在苏州拍的，苏州城里该用的地方全用了：河流、学校、街道、饭店，古朴的中医院、老教室……这里跟苏州很像，我觉得挺有缘的。”拍长片和短片对于一个演员来说有什么不一样？郭晓冬说拍短片的感觉就是还没开始演就结束了，尤其是你觉得这个人物特别好，在一段时间里抓住他了，当你想去丰富这个人物的时候，恰恰就没了。短片有一定的局限性，长片对人物的挖掘更彻底，表演起来更淋漓尽致。参加了威尼斯电影节，郭晓冬对于之前走过的电影节，也历历在目。当初《暖》去东京电影节，就是想拿奖。在威尼斯，面对“电影”这两个字，觉得这是所有电影人展开自己心灵最纯净的地方。这次也有些遗憾吧，《河上的爱情》参加的是展映单元，而不是竞赛单元，郭晓冬坦言，期望有一天能去竞赛单元，马上要拍袁和平的《苏乞儿》，明年上半年还要拍一部艺术电影，会参加年的柏林电影节。JZB/文
由中国文联和中国影协(blog)联合主办的中国金鸡百花电影节今年将进入第届大众电影百花奖的评选。近日，公布了十部入围电影的名单，它们分别是《云水谣》、《长江七号()》、《东京审判(blog)》、《投名状()》(blog)、《宝贝计划》、《宝葫芦的秘密()》、《疯狂的石头(blog)》(blog)、《隐形的翅膀》、《集结号()》和《满城尽带黄金甲(blog)》。另外，尹力、陈可辛、冯小刚(听歌)、张艺谋等入围最佳导演，周星驰()、周润发(听歌)、成龙(听歌blog)、李连杰(blog)等入围最佳男主角，巩俐、李冰(blog)冰(听歌blog)等入围最佳女主角，最佳男配角、最佳女配角和最佳新人的得主最终也将从这些影片中产生。一、入围的都是超级大腕此次在入围的导演和男女主角名单上，都是一些很有分量的人，两大名导冯小刚、张艺谋又双双晋级准备一番较量，在这两年中迅速起势的尹力与陈可辛也不容小觑，《云水谣》和《投名状》拿奖拿到手软。在入围男演员的名单上，周星驰、周润发、成龙、李连杰这些响当当的名字首次齐聚一堂，他们是实力派、功夫派、巨星派的最具实力代表。在女主角方面巩俐、李冰冰一争高下，这样的一次实力晋级一定看点十足。二、《功夫之王》主演三人联手晋级上演“双龙戏珠”除了大腕云集外，还有一个亮点值得注意，最近集关注于一身的好莱坞功夫巨制《功夫之王》中的三大主角联手晋级，成龙、李连杰、李冰冰继续成为关注的焦点。记者第一时间联系了刚刚拿下金像影帝李连杰的助手林先生，他对此事表示关注，也感谢观众和专家的认可，对于和成龙、李冰冰联手入围有些欣喜：大家都是很好的朋友，希望都有机会拿奖。当记者问及竞争与合作的关系时，林先生笑着表示：如果说《功夫之王》是一场双龙会()()的话，那百花奖入围就是双龙“戏”珠！由中国文联和中国影协(blog)联合主办的中国金鸡百花电影节今年将进入第届大众电影百花奖的评选。近日，公布了十部入围电影的名单，它们分别是《云水谣》、《长江七号()》、《东京审判(blog)》、《投名状()》(blog)、《宝贝计划》、《宝葫芦的秘密()》、《疯狂的石头(blog)》(blog)、《隐形的翅膀》、《集结号()》和《满城尽带黄金甲(blog)》。另外，尹力、陈可辛、冯小刚(听歌)、张艺谋等入围最佳导演，周星驰()、周润发(听歌)、成龙(听歌blog)、李连杰(blog)等入围最佳男主角，巩俐、李冰(blog)冰(听歌blog)等入围最佳女主角，最佳男配角、最佳女配角和最佳新人的得主最终也将从这些影片中产生。一、入围的都是超级大腕此次在入围的导演和男女主角名单上，都是一些很有分量的人，两大名导冯小刚、张艺谋又双双晋级准备一番较量，在这两年中迅速起势的尹力与陈可辛也不容小觑，《云水谣》和《投名状》拿奖拿到手软。在入围男演员的名单上，周星驰、周润发、成龙、李连杰这些响当当的名字首次齐聚一堂，他们是实力派、功夫派、巨星派的最具实力代表。在女主角方面巩俐、李冰冰一争高下，这样的一次实力晋级一定看点十足。二、《功夫之王》主演三人联手晋级上演“双龙戏珠”除了大腕云集外，还有一个亮点值得注意，最近集关注于一身的好莱坞功夫巨制《功夫之王》中的三大主角联手晋级，成龙、李连杰、李冰冰继续成为关注的焦点。记者第一时间联系了刚刚拿下金像影帝李连杰的助手林先生，他对此事表示关注，也感谢观众和专家的认可，对于和成龙、李冰冰联手入围有些欣喜：大家都是很好的朋友，希望都有机会拿奖。当记者问及竞争与合作的关系时，林先生笑着表示：如果说《功夫之王》是一场双龙会()()的话，那百花奖入围就是双龙“戏”珠！
新浪娱乐讯在过去的届奥斯卡里总是会面临一些难以取舍的时刻，选择了其中的某一部可能就会让另一部成为千古冤魂。本届颁奖礼《国王的演讲》大胜《社交网络》，今天已经有不少声音在为《网络》鸣冤，但如果获奖的结果调换个位置，恐怕指责奥斯卡本土保护主义的论调也免不了会出现。而历史上这种竞争激烈结果又永远难让大家满意的局面并不少见，最经典的例子莫过于年《阿甘正传》击败《低俗小说》和《肖申克的救赎》这两部几十年难得一见的佳作。.《阿甘正传》(ForrestGump)，可能很少有人会在生活中引用《阿甘正传》中那句“蠢人做蠢事”的台词，但这部讲述蠢人故事的励志片却在奥斯卡颁奖典礼上大放异彩，学院的评委们忽略了《低俗小说》(PulpFiction)。后者几乎革新了美国电影界的语言风格，其经典程度完全对得起奥斯卡最佳影片奖。同时这一年还有强大的《肖申克的救赎》，它虽然没有拿到奥斯卡，但却霸占IMDB评分冠军的位置至今。最终的结果就是《阿甘正传》以其无差别无死角的杀伤力征服了太多的观众，只能反过来说，不喜欢这部影片的人肯定少于不喜欢《低俗小说》和《肖申克的救赎》的人。.《末代皇帝》(TheLastEmperor)，学院的评委们似乎都喜欢比较“尊贵”一点的电影，所以那些描述皇家家务事的电影多半能笑到最后。贝纳尔多-贝托鲁奇(BernardoBertolucci)执导的这部以溥仪为主角的《末代皇帝》看上去无比华贵，但说实话这部看上去很美的电影其实非常一般，特别是和当年获得提名的其他影片相比。讲述媒体人三角恋的《广播新闻》、描述情欲家庭的《月色撩人》以及捍卫家庭的《致命诱惑》都比《末代皇帝》强。.《环游世界八十天》(AroundtheWorldinDays)，《环游世界八十天》根据儒勒-凡尔纳(JulesVerne)的小说改编，然后装备上各位大牌，其实影片本身是一部很俗气的好莱坞烂大街喜剧片。现在的人可能根本就看不下去。当年另外一部获得最佳影片提名的《巨人传》(Giant)却十分精彩，这部讲述石油与欲望的德州电影最后未能拿下最佳影片，但却对影视业有着不小的影响，后来的《朱门恩怨》(Dallas)就是根据这部电影改编的。.《圣雄甘地》，这届的评选可能比较困难，因为《圣雄甘地》(Gandhi)和《外星人》(E.T。theExtra-Terrestrial)两部影片的主角都是一副矮小、秃顶、眼睛闪闪发光的形象。三十年过去了，史蒂文-斯皮尔伯格(StevenSpielberg)拍摄的《外星人》仍然是好莱坞著名的科幻童话之一，但是《圣雄甘地》这部平淡、虔诚、单调的伟人纪录片却永远停留在了三十年前。.《英国病人》(TheEnglishPatient)，《英国病人》这部改编自著名小说、有着浓郁英国味的慢节奏电影和和其他竞选者比起来并没有太大的优势。当年关于运动和金钱的美国原创电影《甜心先生》(JerryMaguire)其实更具备拿到奥斯卡奖的资格，汤姆-克鲁斯(TomCruise)在这部影片中发挥出了最高水平。即使是《冰血暴》(Fargo)也完全有资格拿最佳影片。(Wormy)新浪娱乐讯在过去的届奥斯卡里总是会面临一些难以取舍的时刻，选择了其中的某一部可能就会让另一部成为千古冤魂。本届颁奖礼《国王的演讲》大胜《社交网络》，今天已经有不少声音在为《网络》鸣冤，但如果获奖的结果调换个位置，恐怕指责奥斯卡本土保护主义的论调也免不了会出现。而历史上这种竞争激烈结果又永远难让大家满意的局面并不少见，最经典的例子莫过于年《阿甘正传》击败《低俗小说》和《肖申克的救赎》这两部几十年难得一见的佳作。.《阿甘正传》(ForrestGump)，可能很少有人会在生活中引用《阿甘正传》中那句“蠢人做蠢事”的台词，但这部讲述蠢人故事的励志片却在奥斯卡颁奖典礼上大放异彩，学院的评委们忽略了《低俗小说》(PulpFiction)。后者几乎革新了美国电影界的语言风格，其经典程度完全对得起奥斯卡最佳影片奖。同时这一年还有强大的《肖申克的救赎》，它虽然没有拿到奥斯卡，但却霸占IMDB评分冠军的位置至今。最终的结果就是《阿甘正传》以其无差别无死角的杀伤力征服了太多的观众，只能反过来说，不喜欢这部影片的人肯定少于不喜欢《低俗小说》和《肖申克的救赎》的人。.《末代皇帝》(TheLastEmperor)，学院的评委们似乎都喜欢比较“尊贵”一点的电影，所以那些描述皇家家务事的电影多半能笑到最后。贝纳尔多-贝托鲁奇(BernardoBertolucci)执导的这部以溥仪为主角的《末代皇帝》看上去无比华贵，但说实话这部看上去很美的电影其实非常一般，特别是和当年获得提名的其他影片相比。讲述媒体人三角恋的《广播新闻》、描述情欲家庭的《月色撩人》以及捍卫家庭的《致命诱惑》都比《末代皇帝》强。.《环游世界八十天》(AroundtheWorldinDays)，《环游世界八十天》根据儒勒-凡尔纳(JulesVerne)的小说改编，然后装备上各位大牌，其实影片本身是一部很俗气的好莱坞烂大街喜剧片。现在的人可能根本就看不下去。当年另外一部获得最佳影片提名的《巨人传》(Giant)却十分精彩，这部讲述石油与欲望的德州电影最后未能拿下最佳影片，但却对影视业有着不小的影响，后来的《朱门恩怨》(Dallas)就是根据这部电影改编的。.《圣雄甘地》，这届的评选可能比较困难，因为《圣雄甘地》(Gandhi)和《外星人》(E.T。theExtra-Terrestrial)两部影片的主角都是一副矮小、秃顶、眼睛闪闪发光的形象。三十年过去了，史蒂文-斯皮尔伯格(StevenSpielberg)拍摄的《外星人》仍然是好莱坞著名的科幻童话之一，但是《圣雄甘地》这部平淡、虔诚、单调的伟人纪录片却永远停留在了三十年前。.《英国病人》(TheEnglishPatient)，《英国病人》这部改编自著名小说、有着浓郁英国味的慢节奏电影和和其他竞选者比起来并没有太大的优势。当年关于运动和金钱的美国原创电影《甜心先生》(JerryMaguire)其实更具备拿到奥斯卡奖的资格，汤姆-克鲁斯(TomCruise)在这部影片中发挥出了最高水平。即使是《冰血暴》(Fargo)也完全有资格拿最佳影片。(Wormy)
新浪娱乐讯十八年没有执导的徐小明，最近再度出击执导电影《夺标》，全片在横店取景，稍后还会拍摄一场重头戏，讲述擂台台主有感武术界意见分歧，欲出手化解纠纷，而能够胜任这个角色的，必定要有相当的武术根底，据知徐小明属意找成龙(听歌blog)演出。为了该场戏份，剧组花了二百万元，分别在南京及横店搭建场景，务求把南京运动场现址回复三十年代面貌，届时还将会动用三四千名临时演员，并配合大量CG效果拍摄。谈到若找成龙客串，酬劳是否很高？徐小明说：“如果他肯接，就由得他开价啦！成事的话，相信他是史上最贵的‘串’星啦！”成龙则通过经理人表示，双方的确接触过，虽然对故事感兴趣，但也要看档期及价钱才作决定，问到会不会收取友情价？成龙自言一向拍戏收公价，再加上片酬要向其他地区经理人交代，故不能以超低价接拍。身为该片男主角的张卫健(听歌)表示，首次穿中山装演戏：“每次穿着都有种莫名的使命感涌上心头，觉得自己很神圣，因为穿这种衣服的都是知识分子，所以搞得自己都多了点书卷气。”(鱼鱼/文）新浪娱乐讯十八年没有执导的徐小明，最近再度出击执导电影《夺标》，全片在横店取景，稍后还会拍摄一场重头戏，讲述擂台台主有感武术界意见分歧，欲出手化解纠纷，而能够胜任这个角色的，必定要有相当的武术根底，据知徐小明属意找成龙(听歌blog)演出。为了该场戏份，剧组花了二百万元，分别在南京及横店搭建场景，务求把南京运动场现址回复三十年代面貌，届时还将会动用三四千名临时演员，并配合大量CG效果拍摄。谈到若找成龙客串，酬劳是否很高？徐小明说：“如果他肯接，就由得他开价啦！成事的话，相信他是史上最贵的‘串’星啦！”成龙则通过经理人表示，双方的确接触过，虽然对故事感兴趣，但也要看档期及价钱才作决定，问到会不会收取友情价？成龙自言一向拍戏收公价，再加上片酬要向其他地区经理人交代，故不能以超低价接拍。身为该片男主角的张卫健(听歌)表示，首次穿中山装演戏：“每次穿着都有种莫名的使命感涌上心头，觉得自己很神圣，因为穿这种衣服的都是知识分子，所以搞得自己都多了点书卷气。”(鱼鱼/文）
月日，刘嘉玲(听歌)和梁朝伟(听歌)在不丹完婚，刘嘉玲成了梁太，近年的爱情长跑尘埃落定，神秘又高调的婚礼，尊贵而大牌的宾客，媒体民众的聚焦，令这场世纪婚礼和它的主角一样成为传奇。本刊专访从“刘梁大婚”归来的“老友”关锦鹏和“小友”张震，他们的婚姻观和爱情观有没有在这场婚礼中受到震撼和冲击呢——南都周刊编辑：杨文记者：邱致理摄影：特约记者秦耀辉关锦鹏，足以在香港演艺圈书写一本“少数派报告”的导演，在群星辈出的TVB演员训练班毕业后放弃台前工作专攻幕后的学员；在商业气氛浓烈的香港影坛坚持拍女性题材艺术电影的导演；在狗仔文化盛行的香港社会公开承认同性恋身份的公众人物……他是非同一般的“生物”。他和梁朝伟刘嘉玲夫妻俩合作过的影片并不多，交情却不浅。来沪参加《分之一》首映礼的他坐到记者面前，回味起半个月前那场婚礼，依旧心潮难平——“我自己要不要搞一个这么高调的婚礼呢？”婚礼进行曲：林青霞很厉害作为刘嘉玲和梁朝伟共同的朋友，无论是中午的婚礼，还是晚上的婚宴，关锦鹏都以朋友身份被拉到台上致辞，“我真的被感动了，当结婚进行曲响起，他们两个穿着婚纱进场的时候，我的眼眶有点湿润。我后来和他们开玩笑说，如果你们只是热恋了两三年就结婚，我一定没有这样感动。当他们走进来的时候，就像电影一样，我们所知道的，跟一些我们所不知道的事情，一幕一幕地如画面般跳出来。”“结婚晚宴是红色的西式情调，大部分Party也是西式的，王家卫挑选的音乐很王家卫，比如《春光乍泄()》里的《HappyTogether》，张叔平设计的灯光每一场都不同，是费了心的，泽东公司的每一个细节都做得很完美。”“第一天的婚宴持续到凌晨、点大家还是赖着不愿走，林青霞很厉害，她每一个PARTY都撑到最后。”婚礼之外：嘉玲送我神奇小药丸刘嘉玲梁朝伟厚待宾客，不仅将一切安排地妥妥帖帖，还馈赠别出心裁的厚礼给来宾，除了刻有两人名字的银筷，关锦鹏的左手还戴着被加持过的黄色金刚结，家里客厅还供奉着刘嘉玲送的神秘小药丸，“据说遇到危难的时候，拧开吞下去，就能保平安。”说得十分玄乎。关锦鹏也羡慕这对新婚夫妻受到的尊敬和崇拜，“每一个宾客都很认真地准备这次旅程，我们知道有几个不同场合的PARTY，所以很注意服装上面的变化，觉得不准备好这样一套衣服，会对不起那样一个场合，会对不起这对朋友。我很少出去旅行带这么多衣服的，连鞋子都带了好多双，而且出发前一天我还特意去买了一个熨斗，我不知道不丹的饭店能否提供这样完善的服务。没想到不光是我，很多人都是这样。”结婚打算：要不要搞一个这么高调的婚礼呢从年拍摄处女作《女人心》，到后来的《胭脂扣》、《阮玲玉()()》、《红玫瑰与白玫瑰》、《蓝宇()》，一直到年完成毁誉参半的《长恨歌》——关锦鹏一直都用一种独特的视角审视这个社会，并用胶片保留下自己的思考，他既不是票房最成功的导演，也不是奖项最丰富的导演，但他绝对是角度最独特的少数派。月日，刘嘉玲(听歌)和梁朝伟(听歌)在不丹完婚，刘嘉玲成了梁太，近年的爱情长跑尘埃落定，神秘又高调的婚礼，尊贵而大牌的宾客，媒体民众的聚焦，令这场世纪婚礼和它的主角一样成为传奇。本刊专访从“刘梁大婚”归来的“老友”关锦鹏和“小友”张震，他们的婚姻观和爱情观有没有在这场婚礼中受到震撼和冲击呢——南都周刊编辑：杨文记者：邱致理摄影：特约记者秦耀辉关锦鹏，足以在香港演艺圈书写一本“少数派报告”的导演，在群星辈出的TVB演员训练班毕业后放弃台前工作专攻幕后的学员；在商业气氛浓烈的香港影坛坚持拍女性题材艺术电影的导演；在狗仔文化盛行的香港社会公开承认同性恋身份的公众人物……他是非同一般的“生物”。他和梁朝伟刘嘉玲夫妻俩合作过的影片并不多，交情却不浅。来沪参加《分之一》首映礼的他坐到记者面前，回味起半个月前那场婚礼，依旧心潮难平——“我自己要不要搞一个这么高调的婚礼呢？”婚礼进行曲：林青霞很厉害作为刘嘉玲和梁朝伟共同的朋友，无论是中午的婚礼，还是晚上的婚宴，关锦鹏都以朋友身份被拉到台上致辞，“我真的被感动了，当结婚进行曲响起，他们两个穿着婚纱进场的时候，我的眼眶有点湿润。我后来和他们开玩笑说，如果你们只是热恋了两三年就结婚，我一定没有这样感动。当他们走进来的时候，就像电影一样，我们所知道的，跟一些我们所不知道的事情，一幕一幕地如画面般跳出来。”“结婚晚宴是红色的西式情调，大部分Party也是西式的，王家卫挑选的音乐很王家卫，比如《春光乍泄()》里的《HappyTogether》，张叔平设计的灯光每一场都不同，是费了心的，泽东公司的每一个细节都做得很完美。”“第一天的婚宴持续到凌晨、点大家还是赖着不愿走，林青霞很厉害，她每一个PARTY都撑到最后。”婚礼之外：嘉玲送我神奇小药丸刘嘉玲梁朝伟厚待宾客，不仅将一切安排地妥妥帖帖，还馈赠别出心裁的厚礼给来宾，除了刻有两人名字的银筷，关锦鹏的左手还戴着被加持过的黄色金刚结，家里客厅还供奉着刘嘉玲送的神秘小药丸，“据说遇到危难的时候，拧开吞下去，就能保平安。”说得十分玄乎。关锦鹏也羡慕这对新婚夫妻受到的尊敬和崇拜，“每一个宾客都很认真地准备这次旅程，我们知道有几个不同场合的PARTY，所以很注意服装上面的变化，觉得不准备好这样一套衣服，会对不起那样一个场合，会对不起这对朋友。我很少出去旅行带这么多衣服的，连鞋子都带了好多双，而且出发前一天我还特意去买了一个熨斗，我不知道不丹的饭店能否提供这样完善的服务。没想到不光是我，很多人都是这样。”结婚打算：要不要搞一个这么高调的婚礼呢从年拍摄处女作《女人心》，到后来的《胭脂扣》、《阮玲玉()()》、《红玫瑰与白玫瑰》、《蓝宇()》，一直到年完成毁誉参半的《长恨歌》——关锦鹏一直都用一种独特的视角审视这个社会，并用胶片保留下自己的思考，他既不是票房最成功的导演，也不是奖项最丰富的导演，但他绝对是角度最独特的少数派。
俗语说，山中无老虎，猴子来当王。这句话形容最近几周的香港票房，都比较的贴切，尤其是本周的——尽管月日有六部新片同日上映，包括杜琪峰的《蝴蝶飞》、布拉特·彼特主演的《神枪手之死》等，但是开画日的最高票房是《伊恩·斯通之死》(TheDeathsofIanStone)，也仅是取得港元的票房，比第二名《国家宝藏》也不过是多了港元；前十名的票房也仅是大约万港元，甚至还不足圣诞档期新片的单日票房。周日票房比起开画日票房有了不小的变化，《美国黑帮》以微弱的优势取得冠军既出人意料又是情理之中，毕竟，上映的数部影片之中，缺乏有票房影响力与口碑的影片。如上周以微弱优势连庄的《异形大战铁血战士》，陈旧的故事与特效使得本片在周日票房中沦落到第六名，单日票房只有港元，比上一个周末下滑了大约%；上映进入第四周的《国家宝藏》则票房排名从季军上升到亚军，票房下滑只有大约%；口碑相对来说比较好的《美国黑帮》，因为本周缺乏有票房号召力的竞争对手，加上去年年底重新发行了周年纪念版的《银翼杀手》的最终剪辑版DVD的影响力(《银翼杀手》在上映时期的票房与口碑都很差，但在九十年代以后被公认为最好的科幻片之一)，而以万港元的成绩荣登榜首，成为年以来继《料理鼠王》之后的第二部在上映第二周票房反弹取得冠军的影片。新片方面票房依然是差强人意。开画日取得冠军的《伊恩·斯通之死》因为影片本身只是粗制滥造的B级惊悚片而在周日票房中沦为第八名，以单日票房而言，也仅是比周四多收了万来港元；而在开画日票房几乎沦为陪衬的《神奇玩具店》，凭借着达斯汀·霍夫曼、娜塔丽·波特曼等明星的票房号召力与影片的喜剧色彩，反而取得票房季军。而杜琪峰导演的《蝴蝶飞》，周日票房与开画日票房的变化不大。上周四(月日)还有《神枪手之死》、《黑道之无悔今生》和《穿越大吉岭》上映的，但是都因为种种缘故被挤出票房十名之外。其中，《神枪手之死》是由布拉特·彼特主演的一部以西部片为基础却充满着对于人性的讽喻的影片，如石琪所说，本片“跟传统西部片大有分别，没有浪漫情义，只有少数惊险枪战，全片长达两小时四十分钟，拍出优异的写实主义风味，十分细致逼真地反英雄”，不过，因为布拉特·彼特在香港的票房号召力远远不如在好莱坞(年以来由布拉特·彼特主演的影片只有《特洛伊》、《史密斯夫妇》进入年度票房前十名，分别是万港元、万港元)，反英雄式的故事模式也不是很受香港观众的关注，何况分钟的片长影响了影片放映的场次，票房自然难以如意。而由梁鸿华导演的《黑道之无悔今生》则是一部被评为“有心无力”的影片，故事根据真人真事改编，以一个“社区”聚居的几个不同背景但同样被社会所背弃的人的生活为重点探讨台湾的社会情况(有些类似于去年邱礼涛导演的《性工作者十日谈》，而后者的扮演NANA的关雅文在本片中担任女主角)，虽然拍出实感，但依然是流于表面，至于“无悔今生”的说法，也只是徒有“英雄本色”的色彩，缺乏实质的内核。此外，《投名状》(blog)上映天，累积票房万港元，超过去年《门徒》的万港元，不过要想达到万港元似乎很难；而《国家宝藏》现在是以亚军的排名，累积票房是万港元，要想超越万也有些困难；至于《异形大战铁血战士》和《黄金罗盘》，应该都可以超过万港元。香港周末电影票房排行(年月日周日票房)《神奇玩具店》：票房并不神奇《神奇玩具店》虽然周日票房明显好于开画日票房，但是，该成绩显得本片并不能达到“神奇”的效果，而只是普普通通，尤其是对于达斯汀·霍夫曼、娜塔丽·波特曼如此的明星而言。影片的故事有些类似于前几年的那部《查理和巧克力工厂》，后者也在蒂姆·波顿与约翰尼·德普的合作下合作下散发出迷人的风采，而这部《神奇玩具店》却几乎只是沦为简单而拙劣的模仿。故事以一家具有年以上历史的玩具店为背景，而店主Mr.Magorium也自称他自己已经岁，在某天发现他穿坏了最后一穿鞋子之后，他感觉到自己将会不久于人世，于是想将该玩具店让给该店的经理莫莉·马奥尼，但是莫莉对自己也缺乏信心，同时，玩具店也逐渐的变得阴沉、潮湿……本片是导演扎克·海尔姆的处女作，且主要观众也定位于小孩子，使得本片在不少的剧情、场景方面都显得有些小儿科，而也受到各媒体的劣评，如《西北使者》评论为“影片算得上是一个非常现实的教训，对于一位导演来说，奇思想不可或缺，但如果你非要将这些怪念头强加给观众，只会得到相反的结果”，又如《纽约邮报》的评价，“这里所讲述的故事，既不会让人感到兴奋，也缺乏原创性，不过，你是不会拒绝这样一部充满了童真的影片的”。而本片能够在周日票房中一跃成为季军，既是因为最近上映的影片中缺乏对手，也是因为本片的观众目标群是儿童，而这些儿童观众往往有家长的陪伴。《蝴蝶飞》：杜琪峰的新尝试在影片《蝴蝶飞》中有这样的一幕，李冰冰(听歌blog)所扮演的恩佳(香港的音译接近于ANGEL，也即天使，而在本片中她的角色也有接近于天使的成分)去看张耀扬扮演的心理医生，张建议她尝试着不要再吃安眠药，如果不行再重新来过，而且她不能总是沉迷于这种生活中……而这部杜琪峰导演的最新电影，就如该场景所说的，既想尝试新的题材，并要改变自己适应社会——结合杜琪峰的近年来不少影片都是明显于如今的港片“北望神州”的趋势相悖而行的状态，杜琪峰似乎也想要转型而尝试着改变自己吧。题材上的新尝试。其实，此前，杜琪峰也导演过爱情文艺片或者鬼片惊悚片，前者如《瘦身男女》、《孤男寡女》、《龙凤斗》、《向左走，向右走》等，后者如《我左眼见到鬼》，而这部《蝴蝶飞》在某种程度上是这些影片的衍生，而以唯美的方式讲述一个关于救赎等的故事，相比于他的以往作品既有延续也有一定的新意。影片从恩佳的角度出发，也主要是围绕着恩佳而展开，故事讲述因为恩佳的犹豫着是否回答男友东的“到底你有没有喜欢过我？”的问题而无意中酿成了车祸并使得东不幸去世，此后的三年恩佳一直依赖于药物减轻那种对东的思念、内疚的伤痛，而在恍惚之中，她也感觉到甚至是看到东的回来，于是，两人一起找寻当年的问题的答案……虽然在不少的影片中杜琪峰也关注到女性的存在与想法，但是，这部与岸西合作的《蝴蝶飞》无疑是侧重点最大的一部，何况岸西的细腻的编剧手法将恩佳对东的感情变化刻画的丝丝入扣，无论是最初见到东的鬼魂的惊悚，还是闪回中的当初的相遇与相恋。何况，影片中还融合了父子情、失足少年等因素，添加了影片的几许乐趣与引人深思的因素。(另一方面，本片的一些元素只是流于表面的展示，没有被充分的发展，如父子情。)而至于跟内地的电影审查有所相悖的元素，也几乎在本片中被减少到尽可能少，如影片中的鬼，虽然在常人看来有些可怕，但在影片中只有恩佳第一次看到死后的东的那一场戏；又如警察的角色，由父子之间的情感发展出来的教育问题被回忆中的亲情淡化为美好的回忆，而警察与问题少年之间的关系也被刻画的富有人情味……而且，影片在整体上是以一种唯美的风格呈现出来，更多是一种被镀上金黄色的回忆的美好，恍如近几年的日本的纯爱文艺片。纯爱，这种被日本电影将“菊与刀”的文化特色发挥到另一个极致的类型元素，在《在世界中心呼唤爱情》、《情书》、《沙罗双树》、《四月物语》、《太阳之歌》、《现在只想爱你》、《初雪》等影片中被一再的呈现出来，而这些影片也不少的在香港上映过。香港电影中有不少日本电影的元素，杜琪峰导演的《柔道龙虎榜》也则直接向黑泽明的《姿三四郎》致敬，而这部《蝴蝶飞》也有不少日本影片的影子，如恩佳与东在学校中的那段少年的爱情，又如东的回来苦苦追寻“到底你有没有喜欢过我？”的答案与失落的父子情，甚至是影片最后东的找到答案而安然离开而恩佳则在走出这段失落的日子成长起来，更是《在世界中心呼唤爱情》、《解夏》、《沙罗双树》等日本纯爱片的常用手段……可惜，对于香港的观众来说，像《黑社会》、《神探》之类的写满“杜琪峰”标签的影片无疑比这种尝试性的纯爱片更要受欢迎，《蝴蝶飞》的首映四日累积票房只有多万港元，还不如《神探》的首映周日的收入。而《蝴蝶飞》的总票房，估计只能是在万港元左右。《伊恩·斯通之死》：粗制作的B类惊悚片本片在香港上映时被译名为《死神狂吓》，而DVD发行时还注明是《死神来了》，但看完整部影片的第一感觉就是一部粗制滥造的英国B级惊悚片，剧情经不起推敲，人物走马观花也无法理清关系，而这样的影片自然难以取得比较高的票房，更何况这两周的香港市场处于暂时的休养期吧，为接下来一个半月到两个月的春节档期的高潮做准备。本片的故事讲述伊恩·斯通是大学冰上棒球选手，也是公司的普通职员、出租车司机甚至堕落颓废的吸毒青年，他在一次救人事件后不断遇到新麻烦，每天的下午五点一刻左右都会被不知名的怪物杀死一次，然后一觉醒来以另外一种身份生活，但无论身份的如何改变他都无法逃开每天一“死”的命运，于是，这种极度荒谬的感觉困扰着他，然而真实存在的恐惧，不停的追杀，不停的逃亡，而他的女友珍妮是拯救他的唯一的人，他需要选择一个机会来摆脱这种生活……影片一开始是冰上棒球的比赛，气氛热烈但也有些荒谬，而在调节气氛的同时也埋下了整部影片的感情基调的伏笔，但也使得影片的节奏在如此之类的剧情中被迟缓了，而让观众有些难以入戏；而棒球比赛后的戏也迅速过渡到怪物杀伊恩·斯通的部分，剧情转化之快让人有些摸不着头脑。到了后半部分，伊恩·斯通从一个被猎杀的人变成一个猎杀者(他发现自己原来也是这种异形中的一位，后来因为爱上人类的女子而杀死了一个自己的同类，而被同类所追杀)，本片的剧情也就更加的沦为俗套，使得影片开始的模糊的创意也只是沦为B级惊悚片(但也远没有好莱坞的这些以大量血浆组成的B级片精彩)。整体而言，影片的前半部分有些亮点，但是显得拖沓，而后半部分不断重复的杀人场景，与老套的异形形象等一起，使得粗制滥造的痕迹更加的明显。倒是影片中的男主角迈克·沃戈尔还算长得养眼。而香港观众对本片的评价也普遍很低，认为是一部特效很差、故事牵强的科幻片。此外，影片结束前出现的一句标语比较的精彩，即：“Dreamasifyou'llliveforever。Liveasifyou'lldietoday。”补：年香港总票房：近日，香港戏院商会公布了年的香港票房情况，全年度的入场收入为.亿港元(其中华语片为.亿港元)，比起年的.亿港元增长了大约.%；而观众人数方面，年入场人数达到.万人次，比年增长了约万人次，增长率达到.%。票房的上涨率明显的高于观众的上涨率，因为年的电影票房比年有所增长(而年的电影票价也略有上涨)，同时，新增加的戏院，如机场D、UAIMAX及TheGrandCinema等不同类型且适应不同观众需求的影院，也是吸引更多观众入场的因素之一。华语影片，一共上映部，除了《美丽酒吧》(麦咏麟编导，张智霖(听歌blog)、林家栋主演，彭发剪接，伍乐城(听歌)音乐)和《但愿人长久》(朱家宏编导)之外，其它部影片的收入一共是港元，其中，票房超过万港元的有《色·戒》、《门徒》、《投名状》等部，票房在万到万之间的有《戏王之王》、《每当变幻时》、《C+侦探》、《铁三角》等部，万以上万以下的是《单身部落》、《刺青》、《野·良犬》、《姨妈的后现代生活》等部，其余的不足万港元，且不足万港元的也有《异?》、《功夫无敌》、《东京审判(blog)》等部。而年的香港市场的华语片票房总数达到港元，其中，万以上的部影片，万到万的部，万到万的部，其余的不足万。而年的华语片前十名的总票房明显高于年(《色·戒》已经多万)，但为什么华语片总票房会低于后者呢？这主要是因为票房的两极分化情况也越来越明显，冠军与亚军之间已经差距是多万港元，而收入不足万港元的有部，占了四成多。外语片方面也同样存在着票房两极分化的情况，票房冠军《蜘蛛侠》收入超过万港元，以单日票房而言，也仅是比周四多收了万来港元；而在开画日票房几乎沦为陪衬的《神奇玩具店》，凭借着达斯汀·霍夫曼、娜塔丽·波特曼等明星的票房号召力与影片的喜剧色彩，反而取得票房季军。而杜琪峰导演的《蝴蝶飞》，周日票房与开画日票房的变化不大。上周四(月日)还有《神枪手之死》、《黑道之无悔今生》和《穿越大吉岭》上映的，但是都因为种种缘故被挤出票房十名之外。其中，《神枪手之死》是由布拉特·彼特主演的一部以西部片为基础却充满着对于人性的讽喻的影片，如石琪所说，本片“跟传统西部片大有分别，没有浪漫情义，只有少数惊险枪战，全片长达两小时四十分钟，拍出优异的写实主义风味，十分细致逼真地反英雄”，不过，因为布拉特·彼特在香港的票房号召力远远不如在好莱坞(年以来由布拉特·彼特主演的影片只有《特洛伊》、《史密斯夫妇》进入年度票房前十名，分别是万港元、万港元)，反英雄式的故事模式也不是很受香港观众的关注，何况分钟的片长影响了影片放映的场次，票房自然难以如意。而由梁鸿华导演的《黑道之无悔今生》则是一部被评为“有心无力”的影片，故事根据真人真事改编，以一个“社区”聚居的几个不同背景但同样被社会所背弃的人的生活为重点探讨台湾的社会情况(有些类似于去年邱礼涛导演的《性工作者十日谈》，而后者的扮演NANA的关雅文在本片中担任女主角)，虽然拍出实感，但依然是流于表面，至于“无悔今生”的说法，也只是徒有“英雄本色”的色彩，缺乏实质的内核。此外，《投名状》(blog)上映天，累积票房万港元，超过去年《门徒》的万港元，不过要想达到万港元似乎很难；而《国家宝藏》现在是以亚军的排名，累积票房是万港元，要想超越万也有些困难；至于《异形大战铁血战士》和《黄金罗盘》，应该都可以超过万港元。香港周末电影票房排行(年月日周日票房)《神奇玩具店》：票房并不神奇《神奇玩具店》虽然周日票房明显好于开画日票房，但是，该成绩显得本片并不能达到“神奇”的效果，而只是普普通通，尤其是对于达斯汀·霍夫曼、娜塔丽·波特曼如此的明星而言。影片的故事有些类似于前几年的那部《查理和巧克力工厂》，后者也在蒂姆·波顿与约翰尼·德普的合作下合作下散发出迷人的风采，而这部《神奇玩具店》却几乎只是沦为简单而拙劣的模仿。故事以一家具有年以上历史的玩具店为背景，而店主Mr.Magorium也自称他自己已经岁，在某天发现他穿坏了最后一穿鞋子之后，他感觉到自己将会不久于人世，于是想将该玩具店让给该店的经理莫莉·马奥尼，但是莫莉对自己也缺乏信心，同时，玩具店也逐渐的变得阴沉、潮湿……本片是导演扎克·海尔姆的处女作，且主要观众也定位于小孩子，使得本片在不少的剧情、场景方面都显得有些小儿科，而也受到各媒体的劣评，如《西北使者》评论为“影片算得上是一个非常现实的教训，对于一位导演来说，奇思想不可或缺，但如果你非要将这些怪念头强加给观众，只会得到相反的结果”，又如《纽约邮报》的评价，“这里所讲述的故事，既不会让人感到兴奋，也缺乏原创性，不过，你是不会拒绝这样一部充满了童真的影片的”。而本片能够在周日票房中一跃成为季军，既是因为最近上映的影片中缺乏对手，也是因为本片的观众目标群是儿童，而这些儿童观众往往有家长的陪伴。《蝴蝶飞》：杜琪峰的新尝试在影片《蝴蝶飞》中有这样的一幕，李冰冰(听歌blog)所扮演的恩佳(香港的音译接近于ANGEL，也即天使，而在本片中她的角色也有接近于天使的成分)去看张耀扬扮演的心理医生，张建议她尝试着不要再吃安眠药，如果不行再重新来过，而且她不能总是沉迷于这种生活中……而这部杜琪峰导演的最新电影，就如该场景所说的，既想尝试新的题材，并要改变自己适应社会——结合杜琪峰的近年来不少影片都是明显于如今的港片“北望神州”的趋势相悖而行的状态，杜琪峰似乎也想要转型而尝试着改变自己吧。题材上的新尝试。其实，此前，杜琪峰也导演过爱情文艺片或者鬼片惊悚片，前者如《瘦身男女》、《孤男寡女》、《龙凤斗》、《向左走，向右走》等，后者如《我左眼见到鬼》，而这部《蝴蝶飞》在某种程度上是这些影片的衍生，而以唯美的方式讲述一个关于救赎等的故事，相比于他的以往作品既有延续也有一定的新意。影片从恩佳的角度出发，也主要是围绕着恩佳而展开，故事讲述因为恩佳的犹豫着是否回答男友东的“到底你有没有喜欢过我？”的问题而无意中酿成了车祸并使得东不幸去世，此后的三年恩佳一直依赖于药物减轻那种对东的思念、内疚的伤痛，而在恍惚之中，她也感觉到甚至是看到东的回来，于是，两人一起找寻当年的问题的答案……虽然在不少的影片中杜琪峰也关注到女性的存在与想法，但是，这部与岸西合作的《蝴蝶飞》无疑是侧重点最大的一部，何况岸西的细腻的编剧手法将恩佳对东的感情变化刻画的丝丝入扣，无论是最初见到东的鬼魂的惊悚，还是闪回中的当初的相遇与相恋。何况，影片中还融合了父子情、失足少年等因素，添加了影片的几许乐趣与引人深思的因素。(另一方面，本片的一些元素只是流于表面的展示，没有被充分的发展，如父子情。)而至于跟内地的电影审查有所相悖的元素，也几乎在本片中被减少到尽可能少，如影片中的鬼，虽然在常人看来有些可怕，但在影片中只有恩佳第一次看到死后的东的那一场戏；又如警察的角色，由父子之间的情感发展出来的教育问题被回忆中的亲情淡化为美好的回忆，而警察与问题少年之间的关系也被刻画的富有人情味……而且，影片在整体上是以一种唯美的风格呈现出来，更多是一种被镀上金黄色的回忆的美好，恍如近几年的日本的纯爱文艺片。纯爱，这种被日本电影将“菊与刀”的文化特色发挥到另一个极致的类型元素，在《在世界中心呼唤爱情》、《情书》、《沙罗双树》、《四月物语》、《太阳之歌》、《现在只想爱你》、《初雪》等影片中被一再的呈现出来，而这些影片也不少的在香港上映过。香港电影中有不少日本电影的元素，杜琪峰导演的《柔道龙虎榜》也则直接向黑泽明的《姿三四郎》致敬，而这部《蝴蝶飞》也有不少日本影片的影子，如恩佳与东在学校中的那段少年的爱情，又如东的回来苦苦追寻“到底你有没有喜欢过我？”的答案与失落的父子情，甚至是影片最后东的找到答案而安然离开而恩佳则在走出这段失落的日子成长起来，更是《在世界中心呼唤爱情》、《解夏》、《沙罗双树》等日本纯爱片的常用手段……可惜，对于香港的观众来说，像《黑社会》、《神探》之类的写满“杜琪峰”标签的影片无疑比这种尝试性的纯爱片更要受欢迎，《蝴蝶飞》的首映四日累积票房只有多万港元，还不如《神探》的首映周日的收入。而《蝴蝶飞》的总票房，估计只能是在万港元左右。《伊恩·斯通之死》：粗制作的B类惊悚片本片在香港上映时被译名为《死神狂吓》，而DVD发行时还注明是《死神来了》，但看完整部影片的第一感觉就是一部粗制滥造的英国B级惊悚片，剧情经不起推敲，人物走马观花也无法理清关系，而这样的影片自然难以取得比较高的票房，更何况这两周的香港市场处于暂时的休养期吧，为接下来一个半月到两个月的春节档期的高潮做准备。本片的故事讲述伊恩·斯通是大学冰上棒球选手，也是公司的普通职员、出租车司机甚至堕落颓废的吸毒青年，他在一次救人事件后不断遇到新麻烦，每天的下午五点一刻左右都会被不知名的怪物杀死一次，然后一觉醒来以另外一种身份生活，但无论身份的如何改变他都无法逃开每天一“死”的命运，于是，这种极度荒谬的感觉困扰着他，然而真实存在的恐惧，不停的追杀，不停的逃亡，而他的女友珍妮是拯救他的唯一的人，他需要选择一个机会来摆脱这种生活……影片一开始是冰上棒球的比赛，气氛热烈但也有些荒谬，而在调节气氛的同时也埋下了整部影片的感情基调的伏笔，但也使得影片的节奏在如此之类的剧情中被迟缓了，而让观众有些难以入戏；而棒球比赛后的戏也迅速过渡到怪物杀伊恩·斯通的部分，剧情转化之快让人有些摸不着头脑。到了后半部分，伊恩·斯通从一个被猎杀的人变成一个猎杀者(他发现自己原来也是这种异形中的一位，后来因为爱上人类的女子而杀死了一个自己的同类，而被同类所追杀)，本片的剧情也就更加的沦为俗套，使得影片开始的模糊的创意也只是沦为B级惊悚片(但也远没有好莱坞的这些以大量血浆组成的B级片精彩)。整体而言，影片的前半部分有些亮点，但是显得拖沓，而后半部分不断重复的杀人场景，与老套的异形形象等一起，使得粗制滥造的痕迹更加的明显。倒是影片中的男主角迈克·沃戈尔还算长得养眼。而香港观众对本片的评价也普遍很低，认为是一部特效很差、故事牵强的科幻片。此外，影片结束前出现的一句标语比较的精彩，即：“Dreamasifyou'llliveforever。Liveasifyou'lldietoday。”补：年香港总票房：近日，香港戏院商会公布了年的香港票房情况，全年度的入场收入为.亿港元(其中华语片为.亿港元)，比起年的.亿港元增长了大约.%；而观众人数方面，年入场人数达到.万人次，比年增长了约万人次，增长率达到.%。票房的上涨率明显的高于观众的上涨率，因为年的电影票房比年有所增长(而年的电影票价也略有上涨)，同时，新增加的戏院，如机场D、UAIMAX及TheGrandCinema等不同类型且适应不同观众需求的影院，也是吸引更多观众入场的因素之一。华语影片，一共上映部，除了《美丽酒吧》(麦咏麟编导，张智霖(听歌blog)、林家栋主演，彭发剪接，伍乐城(听歌)音乐)和《但愿人长久》(朱家宏编导)之外，其它部影片的收入一共是港元，其中，票房超过万港元的有《色·戒》、《门徒》、《投名状》等部，票房在万到万之间的有《戏王之王》、《每当变幻时》、《C+侦探》、《铁三角》等部，万以上万以下的是《单身部落》、《刺青》、《野·良犬》、《姨妈的后现代生活》等部，其余的不足万港元，且不足万港元的也有《异?》、《功夫无敌》、《东京审判(blog)》等部。而年的香港市场的华语片票房总数达到港元，其中，万以上的部影片，万到万的部，万到万的部，其余的不足万。而年的华语片前十名的总票房明显高于年(《色·戒》已经多万)，但为什么华语片总票房会低于后者呢？这主要是因为票房的两极分化情况也越来越明显，冠军与亚军之间已经差距是多万港元，而收入不足万港元的有部，占了四成多。外语片方面也同样存在着票房两极分化的情况，票房冠军《蜘蛛侠》收入超过万港元，而最低者《我的老婆是大佬》只有港元，大约相当于/。而该年度一共上映部外语片，票房超过万港元的，有《蜘蛛侠》、《黄金罗盘》等部(其中超过万港元的有部)，万以上万以下的只有《尖峰时刻》、《东京铁塔》等部，而票房在万到万之间的有部，大约占了%，而万以下票房的也占了大约%。这也就说明，万以上的部影片的票房已经达到.亿港元，占了年度总票房的大约%。两极分化的票房收入，虽然说在短时间里有利于票房的增长，但是，从长远而言，并不利于市场的良性竞争与电影工业的持续发展。本周新片：六部新片将于本周四(月日)拉开神秘的面纱，分别是港产片《爱斗大》，惊悚片《苜蓿地》(Cloverfield)、《天神下凡》(Chrysalis)，传记片《黄金时代》(TheGoldenAge)，剧情片《宜嫁》(Dresses)和《我们这一家(电影版)》(日本电影，八角哲夫导演)。其中，《苜蓿地》是一部营销方面做的非常成功的科幻惊悚片，估计可以登上票房冠军的宝座，也为票房低迷的一月份带来温暖的春天。阿木/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯北京时间月日消息，据国外媒体报道，洛杉矶发言人艾伦·尼洛（AlanNierob）日前证实，女星娜塔莎·理查德森（NatashaRichardson）初学滑雪时撞伤头部，于周三不治身亡，终年岁。出身演艺世家的娜塔莎是一位极富才华、不可多得的优秀演员，在电影和戏剧界都颇有成就。人们在惋惜之余，不禁回顾起她塑造的众多银幕角色。这里我们就为大家介绍她所塑造的位深入人心的荧幕形象。《歌德夜谭》（GOTHIC），年影片完全沉浸在一种肯·拉塞尔（KenRussell）的气氛中，弥漫着鸦片烟雾的夜晚，风雨交加，英国女作家玛丽·雪莱（MaryShelley）正在创作她笔下著名的怪物--弗兰肯斯坦。理查德森把她脆弱的歇斯底里、尖刻的理智和智慧一连串地表现出来，她的表演在这部古怪影片中尤为突出。《玫瑰夫人》（ONTHINTHECOUNTRY），年第一次世界大战后，柯林·弗思（ColinFirth）扮演的年轻艺术家来到英国乡间小镇，帮助修复教堂的一幅中世纪壁画，他与理查德森饰演的牧师妻子之间擦出火花，但这份默契完全没有用语言表达。作为一个年轻的女演员，查森的表演给人留下深刻印象。《红色八爪女》（PATTYHEARST），年理查德森在影片中扮演了被绑架的年轻女继承人，让她崛起为电影明星。她把沦为共生解放军囚徒的富家女孩内心的情感细节表现得十分丰富，纽约时报评论家文森特·坎比（VincentCanby）赞扬她的表演“绝对震撼，没有一个多余的动作和字眼”。《肥佬大作战》（FATMANANDLITTLEBOY），年理查德森扮演的珍是科学家罗伯特的情人，政治激进的她在这部男人戏中发出的反战声音振聋发?。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯北京时间月日消息，据国外媒体报道，洛杉矶发言人艾伦·尼洛（AlanNierob）日前证实，女星娜塔莎·理查德森（NatashaRichardson）初学滑雪时撞伤头部，于周三不治身亡，终年岁。出身演艺世家的娜塔莎是一位极富才华、不可多得的优秀演员，在电影和戏剧界都颇有成就。人们在惋惜之余，不禁回顾起她塑造的众多银幕角色。这里我们就为大家介绍她所塑造的位深入人心的荧幕形象。《歌德夜谭》（GOTHIC），年影片完全沉浸在一种肯·拉塞尔（KenRussell）的气氛中，弥漫着鸦片烟雾的夜晚，风雨交加，英国女作家玛丽·雪莱（MaryShelley）正在创作她笔下著名的怪物--弗兰肯斯坦。理查德森把她脆弱的歇斯底里、尖刻的理智和智慧一连串地表现出来，她的表演在这部古怪影片中尤为突出。《玫瑰夫人》（ONTHINTHECOUNTRY），年第一次世界大战后，柯林·弗思（ColinFirth）扮演的年轻艺术家来到英国乡间小镇，帮助修复教堂的一幅中世纪壁画，他与理查德森饰演的牧师妻子之间擦出火花，但这份默契完全没有用语言表达。作为一个年轻的女演员，查森的表演给人留下深刻印象。《红色八爪女》（PATTYHEARST），年理查德森在影片中扮演了被绑架的年轻女继承人，让她崛起为电影明星。她把沦为共生解放军囚徒的富家女孩内心的情感细节表现得十分丰富，纽约时报评论家文森特·坎比（VincentCanby）赞扬她的表演“绝对震撼，没有一个多余的动作和字眼”。《肥佬大作战》（FATMANANDLITTLEBOY），年理查德森扮演的珍是科学家罗伯特的情人，政治激进的她在这部男人戏中发出的反战声音振聋发?。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯近日，陈凯歌的下一部新片已经秘密进入前期筹备阶段，这次他要拍的是经典的中国古典悲剧《赵氏孤儿》。韩国影星张东健()已经与陈凯歌有过接触，两人有望继《无极()》(blog)之后再度联手合作。陈凯歌导演目前一直在认真进行年度大作《梅兰芳》的后期制作，他对这部电影非常重视，整个后期制作的过程都非常严谨。该片预计在今年贺岁档公映。与此同时，他的下一部新片已经秘密进入前期筹备阶段。陈凯歌将把元代前期杂剧作家纪君祥的中国古典悲剧《赵氏孤儿》搬上银幕。《赵氏孤儿》是传入欧洲的第一部中国戏剧。对于陈凯歌来说，选择这样一个在西方人心目中有一定认识基础的故事来作为新片的题材，无疑具有全球市场的考虑。知情人士透露，陈凯歌已经就《赵氏孤儿》这部电影与张东健进行了接触。“新戏《赵氏孤儿》也仅仅是最前期的筹备，现在谈演员的问题都还太早，而陈凯歌跟张东健也只是进行了简单的电话接触，能否参演还是个未知数。”不过，张东健对于和陈凯歌再度合作非常感兴趣，同时对于陈凯歌正在制作中的《梅兰芳》也充满了好奇，并送上祝福。他还表示，陈凯歌是自己最敬佩的导演之一，通过《无极》的拍摄让他学到了很多东西，因此非常希望能够机会再来中国与陈凯歌导演合作新片。JZB/文新浪娱乐讯近日，陈凯歌的下一部新片已经秘密进入前期筹备阶段，这次他要拍的是经典的中国古典悲剧《赵氏孤儿》。韩国影星张东健()已经与陈凯歌有过接触，两人有望继《无极()》(blog)之后再度联手合作。陈凯歌导演目前一直在认真进行年度大作《梅兰芳》的后期制作，他对这部电影非常重视，整个后期制作的过程都非常严谨。该片预计在今年贺岁档公映。与此同时，他的下一部新片已经秘密进入前期筹备阶段。陈凯歌将把元代前期杂剧作家纪君祥的中国古典悲剧《赵氏孤儿》搬上银幕。《赵氏孤儿》是传入欧洲的第一部中国戏剧。对于陈凯歌来说，选择这样一个在西方人心目中有一定认识基础的故事来作为新片的题材，无疑具有全球市场的考虑。知情人士透露，陈凯歌已经就《赵氏孤儿》这部电影与张东健进行了接触。“新戏《赵氏孤儿》也仅仅是最前期的筹备，现在谈演员的问题都还太早，而陈凯歌跟张东健也只是进行了简单的电话接触，能否参演还是个未知数。”不过，张东健对于和陈凯歌再度合作非常感兴趣，同时对于陈凯歌正在制作中的《梅兰芳》也充满了好奇，并送上祝福。他还表示，陈凯歌是自己最敬佩的导演之一，通过《无极》的拍摄让他学到了很多东西，因此非常希望能够机会再来中国与陈凯歌导演合作新片。JZB/文
新浪娱乐讯电影《hello，树先生》将于月日于全国上映，月日上午，该片导演韩杰携主演王宝强、谭卓做客新浪聊天室，畅聊影片幕前幕后的趣事。主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，这里是新浪直播间，我是主持人赵宁。今天来做客直播间是电影《hello，树先生》三位主创，首先欢迎一下导演韩杰，韩杰导演欢迎你。韩杰(微博)：大家好。主持人赵宁：主演谭卓，欢迎你。谭卓(微博)：大家好。主持人赵宁：还有主演王宝强，欢迎你。王宝强(微博)：hello，大家好。王宝强称“树先生”可遇不可求主持人赵宁：说到《hello，树先生》，很多朋友之前通过各种报道，包括先行的预告片都了解了很多内容，知道好消息的是月号要跟大家见面了，也就是后天，很快。我们知道这个剧本是导演自己写的，也很快跟大家见面了，现在什么心情？韩杰：我这方面没有经验。因为之前的一部电影也没有送审，没有公映，失去了机会。这次是第一次通过审查，跟广大的朋友们见面，我觉得还是很期待吧，期待大家怎么有什么感受，我希望听到他们的声音。主持人赵宁：您当时在创作这个剧本的时候，就想到两位坐在身边的主演来出演吗？韩杰：没有，宝强是我在写完一个大的状况，梗概出来以后，我给宝强发过去看了，那个时候他还在拍戏，过了很长时间回来，回来以后我们才确定，开始讨论人物，在剧本前一半我自己创作，后一半加入了宝强自己自身的特点。谭卓是我们在东北采风的时候，我们就取得联系，回到北京又开始见面，聊工作上的事，很快她就加入剧组。主持人赵宁：都是比较顺利。宝强非常喜欢树先生这样的人物，当时说服了经纪公司推掉了大腕云集的商业巨制。王宝强：作为演员，肯定自己心里，在两者难以取舍的时候，肯定有自己的抉择。树先生这个剧本，我看了之后，特别想演的欲望，看了之后，很容易让人入戏，这个对我来说又是很大的挑战，也是一个很大的变化。作为演员像这样的剧本，真是可遇不可求，我再不演的话，作为一个演员太没有意义了。主持人赵宁：当时吸引你，能不能具体说一说那种挑战是什么，吸引力在哪里？王宝强：首先人物的性格跟以往很不一样，这个人物挺奇特的，加上人物各方面来说，年纪上的跨越，自己没有演过这个年纪，相对来说是剩男，加上人物后面一系列，很能证明挑战演员，你很难把握，你要过的话很容易让大家不相信。这个拿捏非常困难，我愿意去挑战这样的角色。事实也证明了，这个电影超前点映，昨天演首影，很多观众看到确实看不到王宝强演的傻根、许三多的影子，想不到王宝强。主持人赵宁：在上海电影节的时候，王宝强也说到我没有想到我自己会演这么好。王宝强：事实是这样。谭卓为树甘愿做绿叶主持人赵宁：谭卓呢，这个剧本吸引你在哪里，因为你饰演了没有一句台词的哑女，你也是奔着挑战来的吗？谭卓：其实不是。我针对这个角色，它能够带来什么东西，我真正想的比较少。这个剧本最重要还是我看到它整个的故事，吸引你了。还是一个整体的东西，想让我加入进来。你看到这个剧本，自己进入一个想象的空间，觉得大概是什么样，我觉得很有意思，没有说专注到小梅的角色我会演成什么样。本身来说，对我来说也挺有挑战的。因为之前没有饰演过这样的角色。韩杰：小梅这个人物的戏不算多，相比树先生来说。因为我在剧本上把她当做命运的两条线索，所以小梅人物等于是闯进树先生生活中的重要线索。按照正常的演员工作量，这个人物的饱满程度，相比树先生肯定是很弱的。但是谭卓当时没有这样的意见，反而鼓励我说你不要给小梅加戏了，再加多了，可能重心会混乱。我觉得特别好，一个演员能认识到戏不在多少，而在于整个故事体现出来的精华。主持人赵宁：看过《hello，树先生》的一些朋友也写下很精彩的影评，在他们评论当中，我相信导演也看到了一些，在他们所形容的文字，可能有人说他是黑色幽默，充满了暗喻，有很多撕裂，对现实中的情感和社会，很想听听导演自己在创作这个剧本时候的初衷，你创作的历程是什么样的，简单说。韩杰：一方面从文学阅读中体现到时代与人物的关系，到了今天应该树立一个新的人物来代表这个时代。我慢慢开始做了一个形象出来。在整个具体讲这个故事的时候，这个故事我把它当成一棵树的结构，这棵树暗喻着我们传统的伦理结构，也暗喻着大自然和谐原本的符号，树它跟天地有来往，它是和谐的象征，这个和谐当被破坏的时候，就会被连根拔起，我想它连根拔起痛苦的感觉。当树根遇到空气的时候，会迅速氧化，会发干，被扯断，表达这种同感。通过这样的人，这样的家庭，这样的村庄，通过东北这样的小镇，表现我们在剧烈变化生活中，一群人的命运和一个家庭的命运和树先生这个人的命运，把它变成一棵树。王宝强谈补拍细节主持人赵宁：在饰演树先生过程中，宝强最大的感受是什么？王宝强：感受很多。确实没少挨冻，那次晚上拍一场戏，打架那场戏拍到大半夜，请当地烤羊肉串的，给我弄夜宵，烤羊肉串，不停地跺脚，第二天再加块钱，再也不来了，我们也吃不上羊肉串，当时很冷。回味到兄弟姐妹这个集体，凝固的这股劲，这棵树长起来是每个人都在种树，到现在，大家觉得都是很欣慰，昨天我们主创在一起聊，觉得特别开心，都在一起庆祝，忽然间感觉是几天前的事，其实都两年多快三年了。我从来没有经历拍一个戏这么长时间，而且拍两年过后又重新补拍了一些。主持人赵宁：多长时间之后补拍？王宝强：两年吧。主持人赵宁：还去补拍了。韩杰：差不多是一年之后。王宝强：去年冬季的时候。韩杰：对，年的冬天。我们又补拍了几场戏。王宝强：一部电影导演是多么用心，一部电影精益求精，精雕细刻，看完之后，觉得哪些地方(不好)，又重来来补拍。我作为演员，第一次遇到这样的事，但是我感觉挺幸福的。韩杰：因为有些技术问题，比如冬天胶片会划伤，冻裂的，把底片整个画面都割破了，必须要重拍。还有一些叙事上要解决新的点，我们拍摄非常紧，一个半月每天拍摄从早上：到下午：，：之后天就黑了。王宝强：一天拍不了几个镜头。韩杰：时间特别少，导致过场戏和空镜头都不够，所以又回去。王宝强投入角色天没换衣服主持人赵宁：拍摄之前，导演带着宝强，带着演员去体验生活，我听导演说宝强进村的感觉，很快进入状态，换上农家的衣服，拍戏天，就没有换过衣服。王宝强：差不多，胡子没刮过。主持人赵宁：这是刻意吗？王宝强：因为想有沧桑的质感，我太嫩了，细皮嫩肉的。你混在村庄，穿着衣服，睡在他们家里，不是已经是了，已经很融洽了。我以前就是在农村长大的，我的头发造型，我特别喜欢那个造型，你一走一闪一闪的感觉，那个造型一般做不出来，那是睡觉睡出来的。洗完头发之后，躺被窝里，起来之后，头发就炸起来了，很自然。主持人赵宁：谭卓的体会呢？谭卓：我们之前在蒙马有一个提前的点映，我看了一次影片，特别打动我。这个影片我们作为创作者在里面有不一样的情感，昨天又碰到宝强的时候，又说这个影片能顺利上映，我们就觉得很欣慰了。在开始创作的时候，我们所有人包括导演在内，也没有一个明确的目标期待我们一定要上映，我们一定要什么样的票房，这些创作者的初衷没有这样的，大家都很纯粹。等到最后看到成片的时候，再回想拍摄的过程，这么多人，包括里面的二猪，那些演员，每个演员，大家特别纯粹的投入到创作的状态中，你在这样的环境，又重新去审视过去，像心灵又受了一次洗礼一样，这种东西特别让你陶醉和打动你的。尤其像现在，剧组一些条件很赶，或者各种各样的情况，很难有这样的机会。所以这种拍摄过程，这种体验对于我们来说，是最宝贵和最享受的。韩杰：这个电影背后其实是有感情的，带着感情工作。因为这里，大家都不是巨星，在我眼里他们都是演员。谭卓：现在有一个国际强。韩杰：从工作当中，我们筛选了很多村里面的演员，把非职业和职业揉在一起，混在一起拍。主持人赵宁：导演偏爱用非职业演员。韩杰：对，我眼里他们都是非职业演员。这是一种工作的心态。当你把他们看成一个小孩的时候，我自己也是小孩，就是过家家，过家家能淘出来真实的情感，才把电影拍出来感情，有意思。新浪娱乐讯电影《hello，树先生》将于月日于全国上映，月日上午，该片导演韩杰携主演王宝强、谭卓做客新浪聊天室，畅聊影片幕前幕后的趣事。主持人赵宁：欢迎各位新浪网友，这里是新浪直播间，我是主持人赵宁。今天来做客直播间是电影《hello，树先生》三位主创，首先欢迎一下导演韩杰，韩杰导演欢迎你。韩杰(微博)：大家好。主持人赵宁：主演谭卓，欢迎你。谭卓(微博)：大家好。主持人赵宁：还有主演王宝强，欢迎你。王宝强(微博)：hello，大家好。王宝强称“树先生”可遇不可求主持人赵宁：说到《hello，树先生》，很多朋友之前通过各种报道，包括先行的预告片都了解了很多内容，知道好消息的是月号要跟大家见面了，也就是后天，很快。我们知道这个剧本是导演自己写的，也很快跟大家见面了，现在什么心情？韩杰：我这方面没有经验。因为之前的一部电影也没有送审，没有公映，失去了机会。这次是第一次通过审查，跟广大的朋友们见面，我觉得还是很期待吧，期待大家怎么有什么感受，我希望听到他们的声音。主持人赵宁：您当时在创作这个剧本的时候，就想到两位坐在身边的主演来出演吗？韩杰：没有，宝强是我在写完一个大的状况，梗概出来以后，我给宝强发过去看了，那个时候他还在拍戏，过了很长时间回来，回来以后我们才确定，开始讨论人物，在剧本前一半我自己创作，后一半加入了宝强自己自身的特点。谭卓是我们在东北采风的时候，我们就取得联系，回到北京又开始见面，聊工作上的事，很快她就加入剧组。主持人赵宁：都是比较顺利。宝强非常喜欢树先生这样的人物，当时说服了经纪公司推掉了大腕云集的商业巨制。王宝强：作为演员，肯定自己心里，在两者难以取舍的时候，肯定有自己的抉择。树先生这个剧本，我看了之后，特别想演的欲望，看了之后，很容易让人入戏，这个对我来说又是很大的挑战，也是一个很大的变化。作为演员像这样的剧本，真是可遇不可求，我再不演的话，作为一个演员太没有意义了。主持人赵宁：当时吸引你，能不能具体说一说那种挑战是什么，吸引力在哪里？王宝强：首先人物的性格跟以往很不一样，这个人物挺奇特的，加上人物各方面来说，年纪上的跨越，自己没有演过这个年纪，相对来说是剩男，加上人物后面一系列，很能证明挑战演员，你很难把握，你要过的话很容易让大家不相信。这个拿捏非常困难，我愿意去挑战这样的角色。事实也证明了，这个电影超前点映，昨天演首影，很多观众看到确实看不到王宝强演的傻根、许三多的影子，想不到王宝强。主持人赵宁：在上海电影节的时候，王宝强也说到我没有想到我自己会演这么好。王宝强：事实是这样。谭卓为树甘愿做绿叶主持人赵宁：谭卓呢，这个剧本吸引你在哪里，因为你饰演了没有一句台词的哑女，你也是奔着挑战来的吗？谭卓：其实不是。我针对这个角色，它能够带来什么东西，我真正想的比较少。这个剧本最重要还是我看到它整个的故事，吸引你了。还是一个整体的东西，想让我加入进来。你看到这个剧本，自己进入一个想象的空间，觉得大概是什么样，我觉得很有意思，没有说专注到小梅的角色我会演成什么样。本身来说，对我来说也挺有挑战的。因为之前没有饰演过这样的角色。韩杰：小梅这个人物的戏不算多，相比树先生来说。因为我在剧本上把她当做命运的两条线索，所以小梅人物等于是闯进树先生生活中的重要线索。按照正常的演员工作量，这个人物的饱满程度，相比树先生肯定是很弱的。但是谭卓当时没有这样的意见，反而鼓励我说你不要给小梅加戏了，再加多了，可能重心会混乱。我觉得特别好，一个演员能认识到戏不在多少，而在于整个故事体现出来的精华。主持人赵宁：看过《hello，树先生》的一些朋友也写下很精彩的影评，在他们评论当中，我相信导演也看到了一些，在他们所形容的文字，可能有人说他是黑色幽默，充满了暗喻，有很多撕裂，对现实中的情感和社会，很想听听导演自己在创作这个剧本时候的初衷，你创作的历程是什么样的，简单说。韩杰：一方面从文学阅读中体现到时代与人物的关系，到了今天应该树立一个新的人物来代表这个时代。我慢慢开始做了一个形象出来。在整个具体讲这个故事的时候，这个故事我把它当成一棵树的结构，这棵树暗喻着我们传统的伦理结构，也暗喻着大自然和谐原本的符号，树它跟天地有来往，它是和谐的象征，这个和谐当被破坏的时候，就会被连根拔起，我想它连根拔起痛苦的感觉。当树根遇到空气的时候，会迅速氧化，会发干，被扯断，表达这种同感。通过这样的人，这样的家庭，这样的村庄，通过东北这样的小镇，表现我们在剧烈变化生活中，一群人的命运和一个家庭的命运和树先生这个人的命运，把它变成一棵树。王宝强谈补拍细节主持人赵宁：在饰演树先生过程中，宝强最大的感受是什么？王宝强：感受很多。确实没少挨冻，那次晚上拍一场戏，打架那场戏拍到大半夜，请当地烤羊肉串的，给我弄夜宵，烤羊肉串，不停地跺脚，第二天再加块钱，再也不来了，我们也吃不上羊肉串，当时很冷。回味到兄弟姐妹这个集体，凝固的这股劲，这棵树长起来是每个人都在种树，到现在，大家觉得都是很欣慰，昨天我们主创在一起聊，觉得特别开心，都在一起庆祝，忽然间感觉是几天前的事，其实都两年多快三年了。我从来没有经历拍一个戏这么长时间，而且拍两年过后又重新补拍了一些。主持人赵宁：多长时间之后补拍？王宝强：两年吧。主持人赵宁：还去补拍了。韩杰：差不多是一年之后。王宝强：去年冬季的时候。韩杰：对，年的冬天。我们又补拍了几场戏。王宝强：一部电影导演是多么用心，一部电影精益求精，精雕细刻，看完之后，觉得哪些地方(不好)，又重来来补拍。我作为演员，第一次遇到这样的事，但是我感觉挺幸福的。韩杰：因为有些技术问题，比如冬天胶片会划伤，冻裂的，把底片整个画面都割破了，必须要重拍。还有一些叙事上要解决新的点，我们拍摄非常紧，一个半月每天拍摄从早上：到下午：，：之后天就黑了。王宝强：一天拍不了几个镜头。韩杰：时间特别少，导致过场戏和空镜头都不够，所以又回去。王宝强投入角色天没换衣服主持人赵宁：拍摄之前，导演带着宝强，带着演员去体验生活，我听导演说宝强进村的感觉，很快进入状态，换上农家的衣服，拍戏天，就没有换过衣服。王宝强：差不多，胡子没刮过。主持人赵宁：这是刻意吗？王宝强：因为想有沧桑的质感，我太嫩了，细皮嫩肉的。你混在村庄，穿着衣服，睡在他们家里，不是已经是了，已经很融洽了。我以前就是在农村长大的，我的头发造型，我特别喜欢那个造型，你一走一闪一闪的感觉，那个造型一般做不出来，那是睡觉睡出来的。洗完头发之后，躺被窝里，起来之后，头发就炸起来了，很自然。主持人赵宁：谭卓的体会呢？谭卓：我们之前在蒙马有一个提前的点映，我看了一次影片，特别打动我。这个影片我们作为创作者在里面有不一样的情感，昨天又碰到宝强的时候，又说这个影片能顺利上映，我们就觉得很欣慰了。在开始创作的时候，我们所有人包括导演在内，也没有一个明确的目标期待我们一定要上映，我们一定要什么样的票房，这些创作者的初衷没有这样的，大家都很纯粹。等到最后看到成片的时候，再回想拍摄的过程，这么多人，包括里面的二猪，那些演员，每个演员，大家特别纯粹的投入到创作的状态中，你在这样的环境，又重新去审视过去，像心灵又受了一次洗礼一样，这种东西特别让你陶醉和打动你的。尤其像现在，剧组一些条件很赶，或者各种各样的情况，很难有这样的机会。所以这种拍摄过程，这种体验对于我们来说，是最宝贵和最享受的。韩杰：这个电影背后其实是有感情的，带着感情工作。因为这里，大家都不是巨星，在我眼里他们都是演员。谭卓：现在有一个国际强。韩杰：从工作当中，我们筛选了很多村里面的演员，把非职业和职业揉在一起，混在一起拍。主持人赵宁：导演偏爱用非职业演员。韩杰：对，我眼里他们都是非职业演员。这是一种工作的心态。当你把他们看成一个小孩的时候，我自己也是小孩，就是过家家，过家家能淘出来真实的情感，才把电影拍出来感情，有意思。
新浪娱乐讯月日晚，第届金鸡百花电影节开幕式在大连举行。萧亚轩担任表演嘉宾，身着超短吊带蕾丝裙，和一群白衣舞者激情热舞，性感狂野。新浪娱乐讯月日晚，第届金鸡百花电影节开幕式在大连举行。萧亚轩担任表演嘉宾，身着超短吊带蕾丝裙，和一群白衣舞者激情热舞，性感狂野。
美国人爱车，地球人都知道，但他们又不喜欢正儿八经的赛车，数数F赛场上有几个美国面孔就知道了。偏偏他们就喜欢玩些彪悍刺激的碰碰车，时不时还游走在法律边缘，玩点更心跳的街头赛车。在这种环境下，《速度与激情》系列的诞生可以说只是个时间问题。从年到年，这个系列从青春狂野的街头飙车蜕变为一个不折不扣、充满血性和激情的动作片，并已经以其独特的风格在这个快餐式流行文化盛行的今天，在全球范围内拥有了可观的忠实拥趸。经过涡轮增压的系列最新作《速度与激情》几天前在全球各地及北美率先上映以来横扫各地票房榜，为低靡已久的北美票房带来久违的喝彩。在它月日驰入中国内地的影院之前，让我们来回顾一下这个系列的年历程。当然，这个回顾也要有些汽油味。参数说明：引擎：影片导演轮胎：演员油耗：影片成本最高车速：票房外观：故事简介内饰：影片风格马力：给力程度GPS导航：评论一档：《速度与激情》(TheFastandtheFurious)制造年份：年引擎：罗伯-科恩(RobCohen)轮胎：保罗-沃克(PaulWalker)/范-迪塞尔(VinDiesel)/米歇尔-罗德里格兹(MichelleRodriguez)/乔丹娜-布鲁斯特(JordanaBrewster)油耗：万美元极速：北美市场亿万美元，全球亿美元外观：当范-迪塞尔开着他那辆另类的马自达RX-跑车冲上马路时，男人内心的那份激情被点燃了，江湖情仇与速度的飙升将会是最好的催化剂。保罗-沃克扮演的卧底警察也免不了落入“卧底出真情”的三俗套路：先是爱上坏蛋妹妹，后来“爱”上坏蛋，最后放走了坏蛋。范-迪塞尔不是马自达RX-的唯一掌舵人，《头文字D》中高桥兄弟的座驾也是RX-，这款全球唯一一款搭载转子引擎的量产车，拥有略嫌诡异的身材，在大部分车迷的眼中，这部车一直是较另类的角色，这也正符合影片主角的性格。马力：对于寻求刺激的观众，本片值得一看。主人公一些故意装酷的台词或许正与血气方刚的年轻人相契合，譬如“我的反叛不需要理由”、“赛车似的短短十秒，我才能获得自由”，这些装X必备用语一定要学会，当你开着一辆引擎会咆哮的车泡妞时，这些台词绝对为你加分。内饰：GTA(侠盗猎车手游戏)风格与海盗风格的混合。在这样一个卧底警察与“坏蛋”产生情谊的影片中，正义感的缺失与模糊与GTA、与海盗不谋而合，GPS导航：作为系列第一部电影，本片收获了不少好评。对于影片的剧情电影评论家纷纷表示，“没有什么大脑”，但本片的追车动作戏还是获得了媒体的赞誉。(钱多多)美国人爱车，地球人都知道，但他们又不喜欢正儿八经的赛车，数数F赛场上有几个美国面孔就知道了。偏偏他们就喜欢玩些彪悍刺激的碰碰车，时不时还游走在法律边缘，玩点更心跳的街头赛车。在这种环境下，《速度与激情》系列的诞生可以说只是个时间问题。从年到年，这个系列从青春狂野的街头飙车蜕变为一个不折不扣、充满血性和激情的动作片，并已经以其独特的风格在这个快餐式流行文化盛行的今天，在全球范围内拥有了可观的忠实拥趸。经过涡轮增压的系列最新作《速度与激情》几天前在全球各地及北美率先上映以来横扫各地票房榜，为低靡已久的北美票房带来久违的喝彩。在它月日驰入中国内地的影院之前，让我们来回顾一下这个系列的年历程。当然，这个回顾也要有些汽油味。参数说明：引擎：影片导演轮胎：演员油耗：影片成本最高车速：票房外观：故事简介内饰：影片风格马力：给力程度GPS导航：评论一档：《速度与激情》(TheFastandtheFurious)制造年份：年引擎：罗伯-科恩(RobCohen)轮胎：保罗-沃克(PaulWalker)/范-迪塞尔(VinDiesel)/米歇尔-罗德里格兹(MichelleRodriguez)/乔丹娜-布鲁斯特(JordanaBrewster)油耗：万美元极速：北美市场亿万美元，全球亿美元外观：当范-迪塞尔开着他那辆另类的马自达RX-跑车冲上马路时，男人内心的那份激情被点燃了，江湖情仇与速度的飙升将会是最好的催化剂。保罗-沃克扮演的卧底警察也免不了落入“卧底出真情”的三俗套路：先是爱上坏蛋妹妹，后来“爱”上坏蛋，最后放走了坏蛋。范-迪塞尔不是马自达RX-的唯一掌舵人，《头文字D》中高桥兄弟的座驾也是RX-，这款全球唯一一款搭载转子引擎的量产车，拥有略嫌诡异的身材，在大部分车迷的眼中，这部车一直是较另类的角色，这也正符合影片主角的性格。马力：对于寻求刺激的观众，本片值得一看。主人公一些故意装酷的台词或许正与血气方刚的年轻人相契合，譬如“我的反叛不需要理由”、“赛车似的短短十秒，我才能获得自由”，这些装X必备用语一定要学会，当你开着一辆引擎会咆哮的车泡妞时，这些台词绝对为你加分。内饰：GTA(侠盗猎车手游戏)风格与海盗风格的混合。在这样一个卧底警察与“坏蛋”产生情谊的影片中，正义感的缺失与模糊与GTA、与海盗不谋而合，GPS导航：作为系列第一部电影，本片收获了不少好评。对于影片的剧情电影评论家纷纷表示，“没有什么大脑”，但本片的追车动作戏还是获得了媒体的赞誉。(钱多多)
周星驰()认为，说谁是实力派就是说谁长得不好看，他形容葛优是“实力派实力派实力派……排到看不见的地方还是实力派”。实力派的葛优从影余年，合作过的“优女郎”却都是美女，排到看不见的地方还是美女。其中，有北京本土气息浓厚的刘蓓、吕丽萍(blog)，也有外来媳妇儿一类的关之琳(听歌)(听歌)、吴倩莲(听歌)，后来又多了更为国际化的章子怡()、舒淇()，到底哪种“优女郎”更适合这个“实力派”的葛优呢？本地姑娘本地郎合作女星：吕丽萍刘蓓徐帆经典作品：《编辑部的故事》《甲方乙方》《不见不散》上世纪年代，吕丽萍、刘蓓、徐帆三位都是影视界当红的女明星。不过，实力派的葛优就是有这样的实力，接连跟三位美女都合作了一遍。加上合作的大都是京味儿很浓的影视作品，观众看了也认为本地姑娘本地郎——挺好的。《编辑部的故事》里，戈玲是一个跟李冬宝(葛优饰)耍贫也不落下风的地道北京女子。两人之间虽然有那么一点暧昧，但也被各自的骄傲和尖利的嘴皮子打了回去，让观众惋惜不已。后来倒是让一广告商抓住商机，一句“冬宝，还想戈玲吗”契合了观众的心理，该产品瞬间红透大江南(听歌)北。《甲方乙方》里的周北雁(刘蓓饰)也是个活泼开朗的北京女孩，跟葛优斗嘴斗得不亦乐乎。徐帆是个地道的武汉姑娘，但嫁给冯小刚后也嫁鸡随鸡，不自觉沾染了京味儿，《不见不散》里说一口绝对可以乱真的北京口音。即便这样，徐帆扮演的李清也从来不是葛优的对手，只能自怨自艾：“李清啊李清，你怎么不长记性啊！又让那个狗东西给骗了。”点评：贫嘴的葛优和贫嘴的北京味儿的女演员在一起，就算女演员外形好看，但是在气质上也是接近的，对于观众来说看着是最顺眼的。外来媳妇有心眼合作女星：关之琳吴倩莲范冰冰(听歌blog)经典作品：《大腕》《没完没了》《手机》跟葛优合作的本地姑娘虽然嘴皮子尖利了一点，但本质上都是大咧咧不计较的爽朗性格，内心里个个都有当贤妻良母的潜质。外来媳妇儿就完全不一样了，从关之琳到范冰冰，每个人都外表温婉，但内心里有自己的一套想法和处世的方法。和葛优相处之际，表面上看，明显是葛优占了大便宜，但往往到了故事结尾真相才昭然若揭：十之八九是葛优反而落入了温柔的陷阱。气质美女关之琳在《大腕》里扮演了一个女制作人，处事圆融。明明知道“大腕”假死的真相，却眼看着葛优等一帮人来回折腾。虽然内心少不了一番自我挣扎，但始终保持了旁观者的一丝清明。《没完没了》中吴倩莲的个性更加强烈了。讲义气，并且敢爱敢恨。一旦觉得男朋友不爱自己了，她能串通葛优上演一出绑架案。更让人惊讶的是，她还在“被绑架”的过程中爱上了葛优。当然，将这种算计的本事演绎到极致的还要数范冰冰扮演的伍月(《手机》)。伍月的情商智商都比葛优演的严守一要高。表面上看，长相美貌的她甘愿做情妇，是严守一占了大便宜。事实上，伍月的目标很明确，就是想借严守一上位。一旦达到目的，就把严守一踹开。点评：外来的媳妇都挺漂亮，而且看上去都很温柔可人，但是能在大都市独自打拼的女性哪个是易与之辈，葛优看上去占了便宜，但是实际上……梦中情人很危险合作女星：章子怡舒淇经典作品：《夜宴》《非诚勿扰》葛优的演技在不断增长，合作女明星的知名程度也在不断增长。到了古装大片《夜宴》，葛优合作的对象成了当下最有国际知名度的章子怡。到最近一部《非诚勿扰》，葛优终于能够跟无数男青年心目中的性感女神舒淇合作了一把，了了自己也了了冯导的心愿。不论是章子怡演的丧夫皇后(听歌)，还是舒淇演的梁笑笑，都是活在自我的世界里。葛优对她们来说，只是一个可有可无的外来者，就算暂时成为“男主角”，最后也免不了黯然退场。《非诚勿扰》里的秦奋对梁笑笑一见钟情。可惜的是梁笑笑心有所属，虽然觉得秦奋人还不错，却只愿意当他是个没心没肺的酒友。即便后来自愿充当秦奋的女朋友一起去北海道旅游，但秦奋依然不敢将梁笑笑当成送上门来的一便宜给占了。好在冯导考虑到了贺岁的温馨气氛，给秦奋安排了一个还算不错的结局。他用心守护的仙女梁笑笑在死过一遍后，终于解开了心结，愿意跟他共度一生。《夜宴》里的厉帝就没有这么好运了。厉帝为了得到嫂嫂不惜发动政变，杀了哥哥篡位为帝，可惜他的千般付出最后只换来了一杯毒酒。到了国际明星的层面，葛优在感情的问题上已经玩不转了，有时候甚至是主动沉沦。点评：既然是梦中情人，大抵有些不食人间烟火的味道，葛优作为凡间的男人代表，基本上只有受制于人的份儿，至于结果，只能看梦中情人的心情了。周星驰()认为，说谁是实力派就是说谁长得不好看，他形容葛优是“实力派实力派实力派……排到看不见的地方还是实力派”。实力派的葛优从影余年，合作过的“优女郎”却都是美女，排到看不见的地方还是美女。其中，有北京本土气息浓厚的刘蓓、吕丽萍(blog)，也有外来媳妇儿一类的关之琳(听歌)(听歌)、吴倩莲(听歌)，后来又多了更为国际化的章子怡()、舒淇()，到底哪种“优女郎”更适合这个“实力派”的葛优呢？本地姑娘本地郎合作女星：吕丽萍刘蓓徐帆经典作品：《编辑部的故事》《甲方乙方》《不见不散》上世纪年代，吕丽萍、刘蓓、徐帆三位都是影视界当红的女明星。不过，实力派的葛优就是有这样的实力，接连跟三位美女都合作了一遍。加上合作的大都是京味儿很浓的影视作品，观众看了也认为本地姑娘本地郎——挺好的。《编辑部的故事》里，戈玲是一个跟李冬宝(葛优饰)耍贫也不落下风的地道北京女子。两人之间虽然有那么一点暧昧，但也被各自的骄傲和尖利的嘴皮子打了回去，让观众惋惜不已。后来倒是让一广告商抓住商机，一句“冬宝，还想戈玲吗”契合了观众的心理，该产品瞬间红透大江南(听歌)北。《甲方乙方》里的周北雁(刘蓓饰)也是个活泼开朗的北京女孩，跟葛优斗嘴斗得不亦乐乎。徐帆是个地道的武汉姑娘，但嫁给冯小刚后也嫁鸡随鸡，不自觉沾染了京味儿，《不见不散》里说一口绝对可以乱真的北京口音。即便这样，徐帆扮演的李清也从来不是葛优的对手，只能自怨自艾：“李清啊李清，你怎么不长记性啊！又让那个狗东西给骗了。”点评：贫嘴的葛优和贫嘴的北京味儿的女演员在一起，就算女演员外形好看，但是在气质上也是接近的，对于观众来说看着是最顺眼的。外来媳妇有心眼合作女星：关之琳吴倩莲范冰冰(听歌blog)经典作品：《大腕》《没完没了》《手机》跟葛优合作的本地姑娘虽然嘴皮子尖利了一点，但本质上都是大咧咧不计较的爽朗性格，内心里个个都有当贤妻良母的潜质。外来媳妇儿就完全不一样了，从关之琳到范冰冰，每个人都外表温婉，但内心里有自己的一套想法和处世的方法。和葛优相处之际，表面上看，明显是葛优占了大便宜，但往往到了故事结尾真相才昭然若揭：十之八九是葛优反而落入了温柔的陷阱。气质美女关之琳在《大腕》里扮演了一个女制作人，处事圆融。明明知道“大腕”假死的真相，却眼看着葛优等一帮人来回折腾。虽然内心少不了一番自我挣扎，但始终保持了旁观者的一丝清明。《没完没了》中吴倩莲的个性更加强烈了。讲义气，并且敢爱敢恨。一旦觉得男朋友不爱自己了，她能串通葛优上演一出绑架案。更让人惊讶的是，她还在“被绑架”的过程中爱上了葛优。当然，将这种算计的本事演绎到极致的还要数范冰冰扮演的伍月(《手机》)。伍月的情商智商都比葛优演的严守一要高。表面上看，长相美貌的她甘愿做情妇，是严守一占了大便宜。事实上，伍月的目标很明确，就是想借严守一上位。一旦达到目的，就把严守一踹开。点评：外来的媳妇都挺漂亮，而且看上去都很温柔可人，但是能在大都市独自打拼的女性哪个是易与之辈，葛优看上去占了便宜，但是实际上……梦中情人很危险合作女星：章子怡舒淇经典作品：《夜宴》《非诚勿扰》葛优的演技在不断增长，合作女明星的知名程度也在不断增长。到了古装大片《夜宴》，葛优合作的对象成了当下最有国际知名度的章子怡。到最近一部《非诚勿扰》，葛优终于能够跟无数男青年心目中的性感女神舒淇合作了一把，了了自己也了了冯导的心愿。不论是章子怡演的丧夫皇后(听歌)，还是舒淇演的梁笑笑，都是活在自我的世界里。葛优对她们来说，只是一个可有可无的外来者，就算暂时成为“男主角”，最后也免不了黯然退场。《非诚勿扰》里的秦奋对梁笑笑一见钟情。可惜的是梁笑笑心有所属，虽然觉得秦奋人还不错，却只愿意当他是个没心没肺的酒友。即便后来自愿充当秦奋的女朋友一起去北海道旅游，但秦奋依然不敢将梁笑笑当成送上门来的一便宜给占了。好在冯导考虑到了贺岁的温馨气氛，给秦奋安排了一个还算不错的结局。他用心守护的仙女梁笑笑在死过一遍后，终于解开了心结，愿意跟他共度一生。《夜宴》里的厉帝就没有这么好运了。厉帝为了得到嫂嫂不惜发动政变，杀了哥哥篡位为帝，可惜他的千般付出最后只换来了一杯毒酒。到了国际明星的层面，葛优在感情的问题上已经玩不转了，有时候甚至是主动沉沦。点评：既然是梦中情人，大抵有些不食人间烟火的味道，葛优作为凡间的男人代表，基本上只有受制于人的份儿，至于结果，只能看梦中情人的心情了。
晨报记者阎云飞作家贾平凹的小说《高兴》本月初和星皓电影公司签订了电影版权授权协议。据了解，凭借《大电影》走红的商业片导演阿甘希望把《高兴》拍成笑中有泪的喜剧片，而贾平凹对于这一改编也表示首肯，他表示不介意影片加入幽默元素。同时，他透露，自己的下一部小说还将延续《高兴》的平民风格。“这部小说，我从头到尾读了很多遍，普通小人物身上发生的那些普通事，在贾平凹笔下变得非常幽默”，阿甘昨天告诉记者，他和主演郭涛(听歌blog)月日已经和贾平凹进行沟通。他决定把这部小说改编成喜剧，也正是因为贾平凹曾表示，《高兴》要表达的是“小人物在追求自我生活的时候，表现出来的那种旺盛的生命力”。阿甘认为，这是一部表面含有喜剧元素的小说，而实际上，读者会不断地被一些悲的情绪所左右，所以在电影的处理上，他会考虑这种情绪。对于如何改编成电影，阿甘透露，贾平凹没有作任何要求，只表示“希望导演能把握住每个人物的性格”。对此，阿甘表示，剧本完善后一定会送交贾平凹指导修改。贾平凹透露，他的下一部小说将继续关注这个群体的人，重点描述“高兴二代”，他希望这个故事同样能被改成电影。据悉，身为陕西人的导演阿甘和主演郭涛在小说授权协议签订之后，就回到陕西体验生活，并对重点的拍摄景点进行考察。阿甘告诉记者，剧中主要场景包括主要人物刘高兴和五富住的剩楼、让刘高兴得以展示比别人有文化的锁骨塔以及塔碑、让刘高兴认为是城里人必须游一次的大唐芙蓉园等。记者获悉，根据剧情需要，影片中有一场大型的歌舞表演场面，郭涛将亲自上阵出演。晨报记者阎云飞作家贾平凹的小说《高兴》本月初和星皓电影公司签订了电影版权授权协议。据了解，凭借《大电影》走红的商业片导演阿甘希望把《高兴》拍成笑中有泪的喜剧片，而贾平凹对于这一改编也表示首肯，他表示不介意影片加入幽默元素。同时，他透露，自己的下一部小说还将延续《高兴》的平民风格。“这部小说，我从头到尾读了很多遍，普通小人物身上发生的那些普通事，在贾平凹笔下变得非常幽默”，阿甘昨天告诉记者，他和主演郭涛(听歌blog)月日已经和贾平凹进行沟通。他决定把这部小说改编成喜剧，也正是因为贾平凹曾表示，《高兴》要表达的是“小人物在追求自我生活的时候，表现出来的那种旺盛的生命力”。阿甘认为，这是一部表面含有喜剧元素的小说，而实际上，读者会不断地被一些悲的情绪所左右，所以在电影的处理上，他会考虑这种情绪。对于如何改编成电影，阿甘透露，贾平凹没有作任何要求，只表示“希望导演能把握住每个人物的性格”。对此，阿甘表示，剧本完善后一定会送交贾平凹指导修改。贾平凹透露，他的下一部小说将继续关注这个群体的人，重点描述“高兴二代”，他希望这个故事同样能被改成电影。据悉，身为陕西人的导演阿甘和主演郭涛在小说授权协议签订之后，就回到陕西体验生活，并对重点的拍摄景点进行考察。阿甘告诉记者，剧中主要场景包括主要人物刘高兴和五富住的剩楼、让刘高兴得以展示比别人有文化的锁骨塔以及塔碑、让刘高兴认为是城里人必须游一次的大唐芙蓉园等。记者获悉，根据剧情需要，影片中有一场大型的歌舞表演场面，郭涛将亲自上阵出演。
新浪娱乐讯天.亿；天过亿；截至月日，《赤壁》(上)累计内地票房已达.亿元人民币，这是日中影集团公司公布的票房最新数据。在票房高奏凯歌的捷报声中，日晚，导演吴宇森亲率爱将“赵云”——胡军走进了京城新影联院线旗下的三里屯美嘉欢乐影城和西单首都影院，与观众见面，回馈广大影迷的热情与支持。尽管当天是周一，但影院里观看《赤壁》的观众热度不减，影院场次安排也继续保持了以往的势头。在现场影迷的热切期待中，心情大好的吴导和胡军共同揭晓了《赤壁》(上)最新的票房数字，他们还亲手为影迷送上签名海报等礼物、回答大家的提问、切蛋糕，共同分享一份胜利的喜悦。台上台下气氛热烈、其乐融融。新浪娱乐讯天.亿；天过亿；截至月日，《赤壁》(上)累计内地票房已达.亿元人民币，这是日中影集团公司公布的票房最新数据。在票房高奏凯歌的捷报声中，日晚，导演吴宇森亲率爱将“赵云”——胡军走进了京城新影联院线旗下的三里屯美嘉欢乐影城和西单首都影院，与观众见面，回馈广大影迷的热情与支持。尽管当天是周一，但影院里观看《赤壁》的观众热度不减，影院场次安排也继续保持了以往的势头。在现场影迷的热切期待中，心情大好的吴导和胡军共同揭晓了《赤壁》(上)最新的票房数字，他们还亲手为影迷送上签名海报等礼物、回答大家的提问、切蛋糕，共同分享一份胜利的喜悦。台上台下气氛热烈、其乐融融。
新浪娱乐讯月日，香港，洪金宝、甄子丹(blog)、熊黛林等《叶问》剧组人员共同出席了在湾仔举行的电影杀青宴，席间甄子丹更是兴致勃勃的教起了熊黛林咏春()拳。大师级武术()指导洪金宝表示，自己要了解甄子丹的身体状况，从而为他设计出最适合他的武术动作，着实非常专业。初次出演电影的熊黛林表示，自己还是会以从事模特行业为主，但如果遇到好的剧本自己也想尽量尝试一些不同的道路。而对于甄子丹来说，熊黛林的表现完全打破了他对她演技方面的怀疑。TUNGSTAR文并图新浪娱乐讯月日，香港，洪金宝、甄子丹(blog)、熊黛林等《叶问》剧组人员共同出席了在湾仔举行的电影杀青宴，席间甄子丹更是兴致勃勃的教起了熊黛林咏春()拳。大师级武术()指导洪金宝表示，自己要了解甄子丹的身体状况，从而为他设计出最适合他的武术动作，着实非常专业。初次出演电影的熊黛林表示，自己还是会以从事模特行业为主，但如果遇到好的剧本自己也想尽量尝试一些不同的道路。而对于甄子丹来说，熊黛林的表现完全打破了他对她演技方面的怀疑。TUNGSTAR文并图
本报讯(记者杨林(听歌))随着奥斯卡()最佳外语片报名截止日期临近，中国内地、香港哪部电影“申奥”成近来瞩目焦点，记者从电影局国际交流处得知，内地“申奥”片月底前会公布，至于候选名单不能透露。昨日中影集团董事长韩三平告诉记者，陆川(blog)的《南京！南京！》后期没做完，今年应该不会参加。至于陈凯歌的《梅兰芳》，电影局副局长江平的说法是，最后结果还在讨论中，现在不好说。而香港影协(blog)方面则倾向于去年放弃“冲奥”的《投名状()》(blog)。《梅兰芳》：没说要去近来，德国、日本、奥地利、瑞典等国，以及台湾地区都选定了报名奥斯卡最佳外语片的电影，随着月日报名截止日的临近，中国内地、香港的报名名单成为瞩目焦点。昨日有媒体报道，尽管中影集团董事长韩三平发布了《梅兰芳》过审的消息，但该片后期制作完成还要等到下个月，很难在月日前完成“点映”一周。记者为此询问电影局副局长江平，得到的答复是，最后结果还在讨论中，选不选《梅兰芳》不好说。记者致电《梅兰芳》剧组发言人宋小姐，对方称“我本人没听说要去奥斯卡。”《南京！南京！》：今年没戏？《梅兰芳》悬而未决，有消息称陆川导演的《南京！南京！》更有希望，对此陆川本人的答复是“做导演的不考虑这个，交由中影决定”，昨日记者在电影《即日启程》发布会碰见中影集团董事长韩三平，听到奥斯卡三字他回应道，“《南京！南京！》我看过觉得不错，但后期还没做完呢，今年可能是去不了奥斯卡了。”至于香港方面，香港影业协会理事长洪祖星表示，《画皮》和《梅兰芳》都不符合报名条件，反而是《投名状》可能性比较大。本报讯(记者杨林(听歌))随着奥斯卡()最佳外语片报名截止日期临近，中国内地、香港哪部电影“申奥”成近来瞩目焦点，记者从电影局国际交流处得知，内地“申奥”片月底前会公布，至于候选名单不能透露。昨日中影集团董事长韩三平告诉记者，陆川(blog)的《南京！南京！》后期没做完，今年应该不会参加。至于陈凯歌的《梅兰芳》，电影局副局长江平的说法是，最后结果还在讨论中，现在不好说。而香港影协(blog)方面则倾向于去年放弃“冲奥”的《投名状()》(blog)。《梅兰芳》：没说要去近来，德国、日本、奥地利、瑞典等国，以及台湾地区都选定了报名奥斯卡最佳外语片的电影，随着月日报名截止日的临近，中国内地、香港的报名名单成为瞩目焦点。昨日有媒体报道，尽管中影集团董事长韩三平发布了《梅兰芳》过审的消息，但该片后期制作完成还要等到下个月，很难在月日前完成“点映”一周。记者为此询问电影局副局长江平，得到的答复是，最后结果还在讨论中，选不选《梅兰芳》不好说。记者致电《梅兰芳》剧组发言人宋小姐，对方称“我本人没听说要去奥斯卡。”《南京！南京！》：今年没戏？《梅兰芳》悬而未决，有消息称陆川导演的《南京！南京！》更有希望，对此陆川本人的答复是“做导演的不考虑这个，交由中影决定”，昨日记者在电影《即日启程》发布会碰见中影集团董事长韩三平，听到奥斯卡三字他回应道，“《南京！南京！》我看过觉得不错，但后期还没做完呢，今年可能是去不了奥斯卡了。”至于香港方面，香港影业协会理事长洪祖星表示，《画皮》和《梅兰芳》都不符合报名条件，反而是《投名状》可能性比较大。
章家瑞新片《远雷》即将在重庆开机，演员阵容以内地新人为主，霍思燕(blog)、郭晓然、葛思然领衔主演，幕后班底则以沿袭了《红河》的香港团队，曾创作过《阮玲玉()()》、《夜宴》、《胭指扣》等经典作品的香港著名编剧邱刚健为剧本捉刀，与陈果有过多次合作的柯星沛担任摄影，为这部国产电影增添了几分国际化色彩。《远雷》的故事背景发生在一座中国内地的中型城市，围绕一桩悬机重重的疑案，展开一群大学生、发廊妹、打工仔之间的情欲纠葛。章家瑞导演试图运用好莱坞惊悚类型片手法，打造一部具有悲情色彩的爱情电影，使影片风格更加国际化，冲击明年的柏林电影节。据章家瑞导演介绍，《远雷》将会向好莱坞悬疑大师希区柯克致敬，部份场景和《精神病患者》有相似之处，但不会是简单的模仿，而是根据剧情发展重点营造的心理惊悚的效果。影片的叙事结构有些类似《罗生门》，通过不同的人物，对真相进行多角度推理，解析人性中复杂的一面。张静初(blog)在刚完成的《红河》中塑造了一个被父亲之死一直牵绊的越南智障少女，无独有偶，在这部《远雷》中，由郭晓然饰演的贫穷大学生赵坡的心中也一直残留着母亲去世带给他的挥之不去的伤痛。由此可见，作为《红河》的姊妹篇，《远雷》同样走的是悲情路线，从另一个角度展现了人性中无法泯灭的亲情束缚。章家瑞新片《远雷》即将在重庆开机，演员阵容以内地新人为主，霍思燕(blog)、郭晓然、葛思然领衔主演，幕后班底则以沿袭了《红河》的香港团队，曾创作过《阮玲玉()()》、《夜宴》、《胭指扣》等经典作品的香港著名编剧邱刚健为剧本捉刀，与陈果有过多次合作的柯星沛担任摄影，为这部国产电影增添了几分国际化色彩。《远雷》的故事背景发生在一座中国内地的中型城市，围绕一桩悬机重重的疑案，展开一群大学生、发廊妹、打工仔之间的情欲纠葛。章家瑞导演试图运用好莱坞惊悚类型片手法，打造一部具有悲情色彩的爱情电影，使影片风格更加国际化，冲击明年的柏林电影节。据章家瑞导演介绍，《远雷》将会向好莱坞悬疑大师希区柯克致敬，部份场景和《精神病患者》有相似之处，但不会是简单的模仿，而是根据剧情发展重点营造的心理惊悚的效果。影片的叙事结构有些类似《罗生门》，通过不同的人物，对真相进行多角度推理，解析人性中复杂的一面。张静初(blog)在刚完成的《红河》中塑造了一个被父亲之死一直牵绊的越南智障少女，无独有偶，在这部《远雷》中，由郭晓然饰演的贫穷大学生赵坡的心中也一直残留着母亲去世带给他的挥之不去的伤痛。由此可见，作为《红河》的姊妹篇，《远雷》同样走的是悲情路线，从另一个角度展现了人性中无法泯灭的亲情束缚。
新浪娱乐讯被誉为“最牛来华洋妞”的凯瑞(kerryberrybrogan)在奥运前夕登上了美国《波士顿环球报》的封面头版。该报以《到中国电影圈淘金》为题，用近整版的篇幅来记录这位在中国生活多年，出演了黄晓明(听歌)版《鹿鼎记》“索菲娅公主”的美国女演员。文章认为凯瑞真正沟通了中美两国的文化，是中美文化交流的一座重要桥梁。《波士顿环球报》是美国波士顿发行量最大的报纸，月日，该报以《到中国电影圈淘金——女星凯瑞沟通中美文化》为题发表了一篇头版重点报道。全文从凯瑞在中国的第一部电影开始，讲述了凯瑞——这位来自美国的“北漂一族”不同寻常的创业经历。而最为吸引人的就是该文在头版上使用了电视剧《西安事变》的剧照。剧照内，美国人凯瑞饰演的史沫莱特和唐国强饰演的毛泽东站在一起；文中认为凯瑞出演中国主旋律影视作品，可见其在中国影视圈内的地位也越来越高。最近凯瑞真可谓国内最火的外籍演员，她主演的奥运题材电影《微笑圈》正在热映，在黄晓明版的《鹿鼎记》里她扮演“索菲娅公主”，杨亚洲导演的《八兄弟》、还有《壮士出征》等都在热播，还有《同心》、《沧海一粟》等都在热拍。《波士顿环球报》指出，多年的风雨历练，使凯瑞比她活力四射的青春形象要成熟得多，也比她的同龄女孩要坚强得多。在中国的演艺生涯中，她不但在用心地演，更在用心地去体验中国的生活、理解中国的文化。两个多月前四川发生大地震时，凯瑞感同身受，在中国生活了这么多年，她早就把自己当成这个泱泱大国中的一分子了。但她也能感到周围的人还习惯于把自己当成一个外国人，仿佛她的金发碧眼决定了她只能坐在旁听席上。对此，尽管凯瑞有些遗憾，但她已经学会了以一种公允的心态去理解。因为她看到了中国的发展，看到了中国人民对外部世界与日俱增的认识，看到了希望与前景。正是这种态度，使凯瑞能够不断地挑战新的角色，提高自己的演技。事实上，凯瑞正是凭借一个高难度的角色让广大的中国观众牢牢地记住了她。那是年摄制的一部名为《风吹云动星不动》的集电视连续剧，其中凯瑞扮演一个性格跳脱的混血女孩珍妮。作为一个身世背景复杂、性格矛盾多变的角色，许多行为细节都出人意表、非常难以拿捏。凯瑞把自己放开，用心体验和接受人物的性格，终于塑造出一个活灵活现的珍妮。不仅赢得了观众的好评，也为自己的事业奠定了坚实的基础。而在中国凯瑞一篇名为〈美国女孩北漂故事〉的博客在一夜之间竟然有万的点击量，许多中国网民认为凯瑞身上更体现了一种全球化的心态：她热爱自己的祖国，也热爱中国。她选择在中国拓展自己的演艺事业，是因为她看到中国高速发展，使影视剧中的中外合作增多，这就是机会。她不在乎配角还是主角，“因为你有实力，别人就会记住你。”新浪娱乐讯被誉为“最牛来华洋妞”的凯瑞(kerryberrybrogan)在奥运前夕登上了美国《波士顿环球报》的封面头版。该报以《到中国电影圈淘金》为题，用近整版的篇幅来记录这位在中国生活多年，出演了黄晓明(听歌)版《鹿鼎记》“索菲娅公主”的美国女演员。文章认为凯瑞真正沟通了中美两国的文化，是中美文化交流的一座重要桥梁。《波士顿环球报》是美国波士顿发行量最大的报纸，月日，该报以《到中国电影圈淘金——女星凯瑞沟通中美文化》为题发表了一篇头版重点报道。全文从凯瑞在中国的第一部电影开始，讲述了凯瑞——这位来自美国的“北漂一族”不同寻常的创业经历。而最为吸引人的就是该文在头版上使用了电视剧《西安事变》的剧照。剧照内，美国人凯瑞饰演的史沫莱特和唐国强饰演的毛泽东站在一起；文中认为凯瑞出演中国主旋律影视作品，可见其在中国影视圈内的地位也越来越高。最近凯瑞真可谓国内最火的外籍演员，她主演的奥运题材电影《微笑圈》正在热映，在黄晓明版的《鹿鼎记》里她扮演“索菲娅公主”，杨亚洲导演的《八兄弟》、还有《壮士出征》等都在热播，还有《同心》、《沧海一粟》等都在热拍。《波士顿环球报》指出，多年的风雨历练，使凯瑞比她活力四射的青春形象要成熟得多，也比她的同龄女孩要坚强得多。在中国的演艺生涯中，她不但在用心地演，更在用心地去体验中国的生活、理解中国的文化。两个多月前四川发生大地震时，凯瑞感同身受，在中国生活了这么多年，她早就把自己当成这个泱泱大国中的一分子了。但她也能感到周围的人还习惯于把自己当成一个外国人，仿佛她的金发碧眼决定了她只能坐在旁听席上。对此，尽管凯瑞有些遗憾，但她已经学会了以一种公允的心态去理解。因为她看到了中国的发展，看到了中国人民对外部世界与日俱增的认识，看到了希望与前景。正是这种态度，使凯瑞能够不断地挑战新的角色，提高自己的演技。事实上，凯瑞正是凭借一个高难度的角色让广大的中国观众牢牢地记住了她。那是年摄制的一部名为《风吹云动星不动》的集电视连续剧，其中凯瑞扮演一个性格跳脱的混血女孩珍妮。作为一个身世背景复杂、性格矛盾多变的角色，许多行为细节都出人意表、非常难以拿捏。凯瑞把自己放开，用心体验和接受人物的性格，终于塑造出一个活灵活现的珍妮。不仅赢得了观众的好评，也为自己的事业奠定了坚实的基础。而在中国凯瑞一篇名为〈美国女孩北漂故事〉的博客在一夜之间竟然有万的点击量，许多中国网民认为凯瑞身上更体现了一种全球化的心态：她热爱自己的祖国，也热爱中国。她选择在中国拓展自己的演艺事业，是因为她看到中国高速发展，使影视剧中的中外合作增多，这就是机会。她不在乎配角还是主角，“因为你有实力，别人就会记住你。”
新浪娱乐讯在国内导演中何平是一位慢工出细活的能手，他用了六年时间拍摄了影片《天地英雄》，而近日他耗神费力五年之久的新作《麦田》低调开机，与年《天地英雄》举行盛大的开机发布会相比，这部范冰冰(听歌blog)主演的新作却秘而不宣，日前本报记者匹马探营，在片场直击到该片的拍摄场面，女主演范冰冰带着挤掉周迅的“快乐心情”正倾心演绎两千两百年前的一段“战争谎言”。范冰冰高髻麻服出演“女市长”近日位于北京怀柔的中影数字制作基地举行揭牌仪式，前来采访的记者们意外地发现在该基地的一处摄影棚里正拍摄着由何平执导、范冰冰主演的古装新片《麦田》，据媒体报道这部影片讲的是战国时期的故事，演员除了范冰冰外还有王志文、王姬等，而其他情况剧组统统以保密为由拒绝透露。其实早在此前记者就已获悉《麦田》在上月日开机，主要演员除了上述三人外，男主角是徐静蕾(听歌blog)的男友黄觉(blog)和在电影《洗澡》中扮演那位演唱“我的太阳”的杜澎。日前记者来到了中影怀柔数字制作基地，发现《麦田》在该基地的号摄影棚拍摄，该摄影棚并不大，剧组在里面搭建的是具有战国时期建筑风格的民居院落，整个场景给人以荒凉败落之感，虽然现场也有许多工作人员正在忙碌着，但该片在拍摄气势上与《无极》、《黄金甲》等古装大片还无法相比，从该片的演员陈容上看，《麦田》只能算是一部中型制作，场景也比较简单，记者甚至一度以为该片是一部室内古装片。在当天拍摄的间隙记者意外从看见了在摄影棚化妆间补妆的范冰冰，范冰冰的造型也比较简单，她云髻高挽，穿着一件黑色的对襟斜开棉袍，看上去像是一位高官或贵族家的小组，范冰冰静静地坐在窗前，她似乎非常开心，一直面带微笑，任由化妆师为她化妆，大有一番“当窗理云鬓，对镜贴花黄”的意味。据记者了解到，《麦田》以战国时期最重要的战役——长平之战为历史背景，范冰冰扮演的是一位赵国留守城池的“女城主”，这也是范冰冰续《墨攻》后第二次演绎战国时期的故事。当天记者感到范冰冰在拍摄《麦田》时心情“相当不错”，而第二天记者再次来到片场时更看到范冰冰快乐的情绪在整个片场蔓延，这一天范冰冰在休息的时候抱着一只卷毛狗走出了房车，她身穿着古代麻布的内衣裤，服装又老又土，但这些并没有掩盖住她俏丽的容颜和灿烂的笑容，范冰冰脸上挂着爱惜的表情，像个小女孩一样沉迷在“人狗相谐”的快乐中，她怀抱里的那条狗很可爱，也很老实，一看就是平常被娇生惯养惯了，当范冰冰把它放在地上，它既不跑，也不动，像是在散步，范冰冰紧追了它几步，它才跑了起来，范冰冰的脸上露出了天真的笑容。是什么原因让范冰冰在片场如此开心呢？据记者了解到《麦田》一片原定的女主角是周迅，但后来因为保利博纳也给该片投了资，保利博纳提出让与该公司有合作关系的范冰冰出演女一号，结果范冰冰成功挤掉了周迅，而周迅为了拍摄这部影片精心准备了很长时间，在这一回较量中全胜劲敌，范冰冰的心情能不大好特好吗？新浪娱乐讯在国内导演中何平是一位慢工出细活的能手，他用了六年时间拍摄了影片《天地英雄》，而近日他耗神费力五年之久的新作《麦田》低调开机，与年《天地英雄》举行盛大的开机发布会相比，这部范冰冰(听歌blog)主演的新作却秘而不宣，日前本报记者匹马探营，在片场直击到该片的拍摄场面，女主演范冰冰带着挤掉周迅的“快乐心情”正倾心演绎两千两百年前的一段“战争谎言”。范冰冰高髻麻服出演“女市长”近日位于北京怀柔的中影数字制作基地举行揭牌仪式，前来采访的记者们意外地发现在该基地的一处摄影棚里正拍摄着由何平执导、范冰冰主演的古装新片《麦田》，据媒体报道这部影片讲的是战国时期的故事，演员除了范冰冰外还有王志文、王姬等，而其他情况剧组统统以保密为由拒绝透露。其实早在此前记者就已获悉《麦田》在上月日开机，主要演员除了上述三人外，男主角是徐静蕾(听歌blog)的男友黄觉(blog)和在电影《洗澡》中扮演那位演唱“我的太阳”的杜澎。日前记者来到了中影怀柔数字制作基地，发现《麦田》在该基地的号摄影棚拍摄，该摄影棚并不大，剧组在里面搭建的是具有战国时期建筑风格的民居院落，整个场景给人以荒凉败落之感，虽然现场也有许多工作人员正在忙碌着，但该片在拍摄气势上与《无极》、《黄金甲》等古装大片还无法相比，从该片的演员陈容上看，《麦田》只能算是一部中型制作，场景也比较简单，记者甚至一度以为该片是一部室内古装片。在当天拍摄的间隙记者意外从看见了在摄影棚化妆间补妆的范冰冰，范冰冰的造型也比较简单，她云髻高挽，穿着一件黑色的对襟斜开棉袍，看上去像是一位高官或贵族家的小组，范冰冰静静地坐在窗前，她似乎非常开心，一直面带微笑，任由化妆师为她化妆，大有一番“当窗理云鬓，对镜贴花黄”的意味。据记者了解到，《麦田》以战国时期最重要的战役——长平之战为历史背景，范冰冰扮演的是一位赵国留守城池的“女城主”，这也是范冰冰续《墨攻》后第二次演绎战国时期的故事。当天记者感到范冰冰在拍摄《麦田》时心情“相当不错”，而第二天记者再次来到片场时更看到范冰冰快乐的情绪在整个片场蔓延，这一天范冰冰在休息的时候抱着一只卷毛狗走出了房车，她身穿着古代麻布的内衣裤，服装又老又土，但这些并没有掩盖住她俏丽的容颜和灿烂的笑容，范冰冰脸上挂着爱惜的表情，像个小女孩一样沉迷在“人狗相谐”的快乐中，她怀抱里的那条狗很可爱，也很老实，一看就是平常被娇生惯养惯了，当范冰冰把它放在地上，它既不跑，也不动，像是在散步，范冰冰紧追了它几步，它才跑了起来，范冰冰的脸上露出了天真的笑容。是什么原因让范冰冰在片场如此开心呢？据记者了解到《麦田》一片原定的女主角是周迅，但后来因为保利博纳也给该片投了资，保利博纳提出让与该公司有合作关系的范冰冰出演女一号，结果范冰冰成功挤掉了周迅，而周迅为了拍摄这部影片精心准备了很长时间，在这一回较量中全胜劲敌，范冰冰的心情能不大好特好吗？
新浪娱乐讯电影《老五的奥斯卡》今日（月日）开始全面公映，制片人陈慧兰携主演李易祥(blog)、尚玟熹特地于今日做客新浪娱乐，畅聊该片幕后花絮，以下为聊天实录：各位新浪网友，大家好！主持人尹俊：各位新浪网友大家好，我是新浪主持尹俊，欢迎来到新浪嘉宾聊天室。今年的贺岁档刚刚过去，而大家看了很多好看的电影，而现在月号又有一部新片和大家见面了，这部片子值得一看，很好看的喜剧片，叫《老五的奥斯卡》。在今天这部片子上映之时也请到片子的主创人员，包括主演和制片人。依次介绍一下三位嘉宾，第一位坐在旁边的大家都认识的李易祥(blog)李老师，《老五的奥斯卡》的扮演者。李易祥：大家好，我是李易祥，欢迎大家过完春节以后去看看《老五的奥斯卡》，很好看的一部真诚的喜剧探索片。主持人尹俊：我以为李老师可能一开始像春晚里的那个自我介绍一样。李易祥：我的中文名字叫李易祥，我的英文名字叫LiYiXiang。主持人尹俊：认识一下第二位，第二位也是我们的扮演者之一，是《老五的奥斯卡》选新娘选秀大赛的冠军，胜出者尚玟熹。尚玟熹：大家好，我是尚玟熹，我的英文名叫Shangwenxi，是今天都要这样一个开场白妈？主持人尹俊：第三位给我们介绍一下，是电影的女制片人，也是美女，也是这部片子带给大家很多快乐的因素，欢迎惠兰女士。陈慧兰：大家好，我是陈慧兰。我的英文名字是chenhuilan。李易祥片中演有奥斯卡梦的送水工主持人尹俊：这样介绍现场的气氛就活跃起来，每当一个戏开始，大家都会画一个问号，这是怎样一部戏，刚才说很快乐，刚才坐在一起我们也感觉到很融洽，这到底是一个什么样的戏，请三位给我们说一下，先请李易祥老师说一下。李易祥：这个戏是一个送水工，是一个剧本的创作人，很喜欢写剧本，他有一个梦想，要写一部剧冲击奥斯卡。整个戏的过程之中因为穿插了很多爱情、亲情、友情这样的东西。因为其实是很搞笑，而且这种搞笑是让人觉得这个搞笑虽然很恶搞，但是是很真诚的一部喜剧。笑的这些点，让人出乎意料，包括因为跟导演，因为导演李克龙是年代末、年代初的人，他的想法很丰富，包括对周星弛先生的电影有所影响。所以，有很多这样的新鲜元素在里边，所以有很多东西刚开始演的时候，我觉得很多，因为原来我演戏好像，他的一个朋友看完之后，说李易祥原来是一个演艺术品的，最后演恶搞的戏也能演得那么好。还有人说李易祥的普通话说得挺好的，因为我演的几个电影多是说河南话的电影，看完之后终于给我打了一个翻身仗，李易祥还能说普通话。尚玟熹演选美新娘 片场老被李易祥逗笑主持人尹俊：改演喜剧片。通过刚才的介绍，知道这个人是平时送水，业余时间还是写剧本。更详细的请尚玟熹介绍一下。尚玟熹：很荣幸演选美新娘，本身我有选美的经历，站在选新娘的舞台上回到重新的感觉。这部戏对我来讲蛮大的挑战，首先是跟李老师这样的演员合作，本来就会有压力，但是你在现场的时候跟他合作，你会很痛苦，他会让你一直笑不停。主持人尹俊：我以为他会让你哭。尚玟熹：会让我一直笑不停，特别特别痛苦，我就按着这个，不要让我长皱纹。主持人尹俊：要用眼霜。尚玟熹：这个人物跟我本人反差还是蛮大的，也不能这么说吧，我觉得这个女生蛮有心计的。《老五的奥斯卡》已经公映几易片名主持人尹俊：我现在基本了解了，有一个送水工写剧本，有一个女生参加选秀选新娘，具体怎么样请制片人介绍一下。陈慧兰：《老五的奥斯卡》比较讨巧的地方是站在一个普通老百姓的平台上去对待爱情或者是理想、亲情。很容易让大家有一种共鸣，就是普通老百姓有一种共鸣的感觉。从演员到导演都非常喜欢，因为周星驰()是影响了两代人，和，我们用这种无厘头的方式来表现，实际上不是完全在抄袭，我们的导演有很多创新在里面。包括在拍戏的现场，演员也会临时有一些创新在里面，刚才尚玟熹讲的，很多时候我们看到演员在上面表演，我们下面就笑场了，就忍不住。所以，这部戏是在年年初会给观众一个比较好的享受。主持人尹俊：这个戏的名字叫《老五的奥斯卡》，名字也挺有意思的，据说也是改了好几回。陈慧兰：没错。李易祥：最早是叫什么？陈慧兰：《钻石王老五》。李易祥：然后？后来改到《爱情转转转》。主持人尹俊：可以跟我们说一说，为什么改成《老五的奥斯卡》了？陈慧兰：我们主创部门也是在想，《钻石王老五》大家都说这个名字多少有一点点土，后来我们看整个剪辑完的片子，突然觉得本来我们主演李易祥就是要冲击奥斯卡。本身奥斯卡代表的就是电影人的一种梦想，本身我们又表现的是小人物的大梦想。后来我们突然想到这个名字不错，就改到一个《老五的奥斯卡》这样一个名字。李易祥称主演影片都很真诚尚玟熹记忆力超群主持人尹俊：我们接下来再请教一下李老师，我印象中您带给观众的上一部戏应该是《我叫刘跃进》(blog)。那部戏和这部戏的反差非常大？李易祥：表演上反差比较大，但是人物上都是小人物。当然那个戏一直是一种比较紧的气氛，紧张，始终在追、在找。《老五的奥斯卡》就是始终是一种很轻松，但是你又感觉到，我觉得这两个人物很接近的一点就是很真诚，而且很真实，都是我们身边的人，但是表演的风格上，一个会比较过，老五表演上比较过，但是真诚的过。《我叫刘跃进》是比较紧，比较收，那个也很真诚。像现在我所有接触的这几个导演，包括马俪文(blog)，早一点的陈大明，包括李克龙，都是比较年轻一代的导演，他们对现实的题材、把握，都有他们的独到之处，但是最简单、最起码都很真诚，自己对生活的观察包括对剧本的创作，这个剧我们创作周期压缩到十几天，很紧张，而且那时北京开奥运会，有时我们车辆调配不开，有时是演员自己的车，有的要徒步走一段距离去拍摄现场，因为限制单双号，对整个影片的制作，会有一定的影响。但是在这种创作状态之下，依然各个部门能够把自己完成的工作尽量都完成好。包括他们，因为我们有一个场景拍戏，一拍要拍通宵，女孩子一熬夜，熬到第二天，没办法，这些年轻的演员也是，虽然我也比较年轻，但是合作起来大家都很敬业。而且那个时候天很热，月份，那几天是北京最热的几天。尚玟熹：特别晒。李易祥：我这没关系，晒黑点没关系，因为有时在太阳底下没办法遮挡。但是因为投资并不是很大，拍摄条件虽然比较辛苦，但是都能够尽量去配合完成这部剧。这是一个最起码的，这些创作的班底都很真诚。所以，这部电影出来之后，我相信观众不管是去电影院还是在网上看，看DVD都能感受到一些真诚的东西。虽然有些不尽人意的地方，但是大家能看出有一种创新在里边。主持人尹俊：刚才说拍戏的时候老熬夜非常辛苦。我知道女演员会不会有特别深的感触？回想起特别辛苦的时候是什么样的情况？尚玟熹：我还好，我是那种精力特别充沛的人，工作一直会保持一个很紧的状态。但是我的助理已经熬不住，很累很累，男孩子。但是我这根弦始终绷着，但是无情的黑眼圈会爬上来，化妆师工作难度很大，灯光师就要遮一遮。主持人尹俊：所以那十几天两位可能没怎么睡觉，我猜的。李易祥：比较热。尚玟熹：特别晒。陈慧兰：白天比较热，晚上又很晚才收工。尤其是做我们选秀那几个晚上。尚玟熹：但是选秀很开心，和李老师跳舞，跳恰恰。李易祥：我们从来没有跳，她也没有跳过，但是学得比较快，比我好。而且她有一段戏，是跟考官对答如流的一段戏，我在那儿看着基本上没有断，将近两篇纸，有没有断过。哟，这个女孩真的记忆力很好，而且有些对打的是古诗、英文那些东西，真的对答如流，而且脑筋急转弯那些问题，下面演考官的演员最后弄得语无伦次。什么百元大钞那个（笑）。尚玟熹：是。陈慧兰：很开心。主持人尹俊：尚玟熹的记忆力特别好，是真的记忆力特别好还是提前做好功课？尚玟熹：真的特别好，因为我主持北京七的《魅力前线》，基本上没有稿子，每次化妆的时候导演会告诉你今天要讲什么东西，他给我讲一遍，基本上就这样下去了。主持人尹俊：基本功是训练出来的。尚玟熹：还好吧，文科比较好一点。李易祥不怕背台词自曝早年演戏没剧本主持人尹俊：很适合说大段大段的台词，真的是很厉害的一个地方，不像很多人可能记这个东西，不知道李老师记词是不是也是很痛苦的过程，我记得采访很多老演员，他觉得记词很痛苦。李易祥：没有，因为我们和导演之间，和创作的剧组之间很轻松，原来我更年轻的时候是不拿剧本到现场的，都是借导演的剧本看。主持人尹俊：天呐。李易祥：因为好像那种关系，没有把这个东西变成演戏，而变成了生活，你把它融会贯通变成你自己语言的时候其实不用记，你要把它当成那个人物的语言必须花时间去记。我们另外还有老演员，魏老师，因为在现场的时候，那一代演员有他表演的理解，我们之间也会在碰触之间互相有不同的想法，大家都能彼此的融合，这挺好。还有一个演员陈莹，演海云，里边很好玩，有《梁祝》的音乐，有《上海滩》的音乐，观众一进去就能融入进去。尚玟熹：还有《笑傲江湖》的音乐。李易祥：因为喜欢这个剧本，对自己的命运，写到对人物、对生活的理解上。包括有一段戏“海云正在跟包子铺的老板约会呢”，魏老师扮演他父亲，突然《上海滩》的音乐就出来了，她扮演的是冯程程。整个戏给你的包袱是随时随地在你想象不到的时候就出现了，是很能引人入胜的一部戏，你现在又知道一些信息吧？尚玟熹：那个包袱应该是合情合理又意料之外的感觉，很朴素、很开心拍完这个片子。李易祥片中表演似周星驰主持人尹俊：说到李老师我还是有一个戏想问你，你过去演的片子都是收着的，可能内心的东西会多一些，或者没有这么放得开，其实国内也很少，像周星驰这种风格的表演。让你一下子做这种演出，做那么夸张的东西，你是怎么调试自己的？怎么适应这个过程的？李易祥：这可能跟导演之间的默契吧。其实第一天拍的时候我没有找到这种感觉，因为对于电影表演来说，内心是最关键的。后来为什么不可以这么尝试一下呢？导演对我蛮有启发的，其实导演还有合作者，不是经验的问题，是你要突破你的概念，表演上的框框那个概念能够去打破。哪怕这个东西演砸了，其实也是一种尝试，也是一种突破，你要一直墨守陈规，一直演你原来理解的人物，或者你认为对的表演的方式，可能你就没有那种创新了，没有那种创造力了。当今这个时代就要有创造力，包括今年为什么我们几个同时想到小品，其实你说小沈阳(blog)的现象，把二人转和小品完全能够融合到他自己的想法，但是你看他早期的东西，有赵本山()稍微对他有一点点拨的时候，就完全跟原来的东西不一样了，我认为也是一种创新。还有说相声的，那叫什么？尚玟熹：冯巩啊。李易祥：不是，是郭德纲(听歌blog)，对相声也有创新，不是传统的相声。包括有些京剧的表演、传统戏，我认为传统的东西只要你的出发点很真实、很真诚，完全可以独辟蹊径，有这样一种方式。主持人尹俊：没错，你刚才说到里边有很多动作会特别夸张，一开始可能你觉得我做不出来，比如说哪个动作，我特别想知道，比如说你头一天特别难适应，是哪一段你会觉得特别别扭呢？李易祥：自己在选秀之前有一个广告，有一个电话，他自己端着酒杯在那儿晃，晃悠完了以后一转身电话号码在他后背上。我当时就觉得这个怎么能够把它很准确的表达出来，但是没法自然，本身规定情境就不是很自然的东西，只要你很放松，完全理解导演的意图，这一段准备怎么剪，用什么样的音乐，跟我讲之后，OK，马上能够做，脑子里马上能够借鉴。因为借鉴也是周星驰的表演，但是你又不能完全跟他的一样，脑子里会出现大概应该是这个样子，一表现出来，好像那个就拍了两三天就过了，出来的效果，我自己去看的时候觉得还不错，看来我是这样表演的一块料。新浪娱乐讯电影《老五的奥斯卡》今日（月日）开始全面公映，制片人陈慧兰携主演李易祥(blog)、尚玟熹特地于今日做客新浪娱乐，畅聊该片幕后花絮，以下为聊天实录：各位新浪网友，大家好！主持人尹俊：各位新浪网友大家好，我是新浪主持尹俊，欢迎来到新浪嘉宾聊天室。今年的贺岁档刚刚过去，而大家看了很多好看的电影，而现在月号又有一部新片和大家见面了，这部片子值得一看，很好看的喜剧片，叫《老五的奥斯卡》。在今天这部片子上映之时也请到片子的主创人员，包括主演和制片人。依次介绍一下三位嘉宾，第一位坐在旁边的大家都认识的李易祥(blog)李老师，《老五的奥斯卡》的扮演者。李易祥：大家好，我是李易祥，欢迎大家过完春节以后去看看《老五的奥斯卡》，很好看的一部真诚的喜剧探索片。主持人尹俊：我以为李老师可能一开始像春晚里的那个自我介绍一样。李易祥：我的中文名字叫李易祥，我的英文名字叫LiYiXiang。主持人尹俊：认识一下第二位，第二位也是我们的扮演者之一，是《老五的奥斯卡》选新娘选秀大赛的冠军，胜出者尚玟熹。尚玟熹：大家好，我是尚玟熹，我的英文名叫Shangwenxi，是今天都要这样一个开场白妈？主持人尹俊：第三位给我们介绍一下，是电影的女制片人，也是美女，也是这部片子带给大家很多快乐的因素，欢迎惠兰女士。陈慧兰：大家好，我是陈慧兰。我的英文名字是chenhuilan。李易祥片中演有奥斯卡梦的送水工主持人尹俊：这样介绍现场的气氛就活跃起来，每当一个戏开始，大家都会画一个问号，这是怎样一部戏，刚才说很快乐，刚才坐在一起我们也感觉到很融洽，这到底是一个什么样的戏，请三位给我们说一下，先请李易祥老师说一下。李易祥：这个戏是一个送水工，是一个剧本的创作人，很喜欢写剧本，他有一个梦想，要写一部剧冲击奥斯卡。整个戏的过程之中因为穿插了很多爱情、亲情、友情这样的东西。因为其实是很搞笑，而且这种搞笑是让人觉得这个搞笑虽然很恶搞，但是是很真诚的一部喜剧。笑的这些点，让人出乎意料，包括因为跟导演，因为导演李克龙是年代末、年代初的人，他的想法很丰富，包括对周星弛先生的电影有所影响。所以，有很多这样的新鲜元素在里边，所以有很多东西刚开始演的时候，我觉得很多，因为原来我演戏好像，他的一个朋友看完之后，说李易祥原来是一个演艺术品的，最后演恶搞的戏也能演得那么好。还有人说李易祥的普通话说得挺好的，因为我演的几个电影多是说河南话的电影，看完之后终于给我打了一个翻身仗，李易祥还能说普通话。尚玟熹演选美新娘 片场老被李易祥逗笑主持人尹俊：改演喜剧片。通过刚才的介绍，知道这个人是平时送水，业余时间还是写剧本。更详细的请尚玟熹介绍一下。尚玟熹：很荣幸演选美新娘，本身我有选美的经历，站在选新娘的舞台上回到重新的感觉。这部戏对我来讲蛮大的挑战，首先是跟李老师这样的演员合作，本来就会有压力，但是你在现场的时候跟他合作，你会很痛苦，他会让你一直笑不停。主持人尹俊：我以为他会让你哭。尚玟熹：会让我一直笑不停，特别特别痛苦，我就按着这个，不要让我长皱纹。主持人尹俊：要用眼霜。尚玟熹：这个人物跟我本人反差还是蛮大的，也不能这么说吧，我觉得这个女生蛮有心计的。《老五的奥斯卡》已经公映几易片名主持人尹俊：我现在基本了解了，有一个送水工写剧本，有一个女生参加选秀选新娘，具体怎么样请制片人介绍一下。陈慧兰：《老五的奥斯卡》比较讨巧的地方是站在一个普通老百姓的平台上去对待爱情或者是理想、亲情。很容易让大家有一种共鸣，就是普通老百姓有一种共鸣的感觉。从演员到导演都非常喜欢，因为周星驰()是影响了两代人，和，我们用这种无厘头的方式来表现，实际上不是完全在抄袭，我们的导演有很多创新在里面。包括在拍戏的现场，演员也会临时有一些创新在里面，刚才尚玟熹讲的，很多时候我们看到演员在上面表演，我们下面就笑场了，就忍不住。所以，这部戏是在年年初会给观众一个比较好的享受。主持人尹俊：这个戏的名字叫《老五的奥斯卡》，名字也挺有意思的，据说也是改了好几回。陈慧兰：没错。李易祥：最早是叫什么？陈慧兰：《钻石王老五》。李易祥：然后？后来改到《爱情转转转》。主持人尹俊：可以跟我们说一说，为什么改成《老五的奥斯卡》了？陈慧兰：我们主创部门也是在想，《钻石王老五》大家都说这个名字多少有一点点土，后来我们看整个剪辑完的片子，突然觉得本来我们主演李易祥就是要冲击奥斯卡。本身奥斯卡代表的就是电影人的一种梦想，本身我们又表现的是小人物的大梦想。后来我们突然想到这个名字不错，就改到一个《老五的奥斯卡》这样一个名字。李易祥称主演影片都很真诚尚玟熹记忆力超群主持人尹俊：我们接下来再请教一下李老师，我印象中您带给观众的上一部戏应该是《我叫刘跃进》(blog)。那部戏和这部戏的反差非常大？李易祥：表演上反差比较大，但是人物上都是小人物。当然那个戏一直是一种比较紧的气氛，紧张，始终在追、在找。《老五的奥斯卡》就是始终是一种很轻松，但是你又感觉到，我觉得这两个人物很接近的一点就是很真诚，而且很真实，都是我们身边的人，但是表演的风格上，一个会比较过，老五表演上比较过，但是真诚的过。《我叫刘跃进》是比较紧，比较收，那个也很真诚。像现在我所有接触的这几个导演，包括马俪文(blog)，早一点的陈大明，包括李克龙，都是比较年轻一代的导演，他们对现实的题材、把握，都有他们的独到之处，但是最简单、最起码都很真诚，自己对生活的观察包括对剧本的创作，这个剧我们创作周期压缩到十几天，很紧张，而且那时北京开奥运会，有时我们车辆调配不开，有时是演员自己的车，有的要徒步走一段距离去拍摄现场，因为限制单双号，对整个影片的制作，会有一定的影响。但是在这种创作状态之下，依然各个部门能够把自己完成的工作尽量都完成好。包括他们，因为我们有一个场景拍戏，一拍要拍通宵，女孩子一熬夜，熬到第二天，没办法，这些年轻的演员也是，虽然我也比较年轻，但是合作起来大家都很敬业。而且那个时候天很热，月份，那几天是北京最热的几天。尚玟熹：特别晒。李易祥：我这没关系，晒黑点没关系，因为有时在太阳底下没办法遮挡。但是因为投资并不是很大，拍摄条件虽然比较辛苦，但是都能够尽量去配合完成这部剧。这是一个最起码的，这些创作的班底都很真诚。所以，这部电影出来之后，我相信观众不管是去电影院还是在网上看，看DVD都能感受到一些真诚的东西。虽然有些不尽人意的地方，但是大家能看出有一种创新在里边。主持人尹俊：刚才说拍戏的时候老熬夜非常辛苦。我知道女演员会不会有特别深的感触？回想起特别辛苦的时候是什么样的情况？尚玟熹：我还好，我是那种精力特别充沛的人，工作一直会保持一个很紧的状态。但是我的助理已经熬不住，很累很累，男孩子。但是我这根弦始终绷着，但是无情的黑眼圈会爬上来，化妆师工作难度很大，灯光师就要遮一遮。主持人尹俊：所以那十几天两位可能没怎么睡觉，我猜的。李易祥：比较热。尚玟熹：特别晒。陈慧兰：白天比较热，晚上又很晚才收工。尤其是做我们选秀那几个晚上。尚玟熹：但是选秀很开心，和李老师跳舞，跳恰恰。李易祥：我们从来没有跳，她也没有跳过，但是学得比较快，比我好。而且她有一段戏，是跟考官对答如流的一段戏，我在那儿看着基本上没有断，将近两篇纸，有没有断过。哟，这个女孩真的记忆力很好，而且有些对打的是古诗、英文那些东西，真的对答如流，而且脑筋急转弯那些问题，下面演考官的演员最后弄得语无伦次。什么百元大钞那个（笑）。尚玟熹：是。陈慧兰：很开心。主持人尹俊：尚玟熹的记忆力特别好，是真的记忆力特别好还是提前做好功课？尚玟熹：真的特别好，因为我主持北京七的《魅力前线》，基本上没有稿子，每次化妆的时候导演会告诉你今天要讲什么东西，他给我讲一遍，基本上就这样下去了。主持人尹俊：基本功是训练出来的。尚玟熹：还好吧，文科比较好一点。李易祥不怕背台词自曝早年演戏没剧本主持人尹俊：很适合说大段大段的台词，真的是很厉害的一个地方，不像很多人可能记这个东西，不知道李老师记词是不是也是很痛苦的过程，我记得采访很多老演员，他觉得记词很痛苦。李易祥：没有，因为我们和导演之间，和创作的剧组之间很轻松，原来我更年轻的时候是不拿剧本到现场的，都是借导演的剧本看。主持人尹俊：天呐。李易祥：因为好像那种关系，没有把这个东西变成演戏，而变成了生活，你把它融会贯通变成你自己语言的时候其实不用记，你要把它当成那个人物的语言必须花时间去记。我们另外还有老演员，魏老师，因为在现场的时候，那一代演员有他表演的理解，我们之间也会在碰触之间互相有不同的想法，大家都能彼此的融合，这挺好。还有一个演员陈莹，演海云，里边很好玩，有《梁祝》的音乐，有《上海滩》的音乐，观众一进去就能融入进去。尚玟熹：还有《笑傲江湖》的音乐。李易祥：因为喜欢这个剧本，对自己的命运，写到对人物、对生活的理解上。包括有一段戏“海云正在跟包子铺的老板约会呢”，魏老师扮演他父亲，突然《上海滩》的音乐就出来了，她扮演的是冯程程。整个戏给你的包袱是随时随地在你想象不到的时候就出现了，是很能引人入胜的一部戏，你现在又知道一些信息吧？尚玟熹：那个包袱应该是合情合理又意料之外的感觉，很朴素、很开心拍完这个片子。李易祥片中表演似周星驰主持人尹俊：说到李老师我还是有一个戏想问你，你过去演的片子都是收着的，可能内心的东西会多一些，或者没有这么放得开，其实国内也很少，像周星驰这种风格的表演。让你一下子做这种演出，做那么夸张的东西，你是怎么调试自己的？怎么适应这个过程的？李易祥：这可能跟导演之间的默契吧。其实第一天拍的时候我没有找到这种感觉，因为对于电影表演来说，内心是最关键的。后来为什么不可以这么尝试一下呢？导演对我蛮有启发的，其实导演还有合作者，不是经验的问题，是你要突破你的概念，表演上的框框那个概念能够去打破。哪怕这个东西演砸了，其实也是一种尝试，也是一种突破，你要一直墨守陈规，一直演你原来理解的人物，或者你认为对的表演的方式，可能你就没有那种创新了，没有那种创造力了。当今这个时代就要有创造力，包括今年为什么我们几个同时想到小品，其实你说小沈阳(blog)的现象，把二人转和小品完全能够融合到他自己的想法，但是你看他早期的东西，有赵本山()稍微对他有一点点拨的时候，就完全跟原来的东西不一样了，我认为也是一种创新。还有说相声的，那叫什么？尚玟熹：冯巩啊。李易祥：不是，是郭德纲(听歌blog)，对相声也有创新，不是传统的相声。包括有些京剧的表演、传统戏，我认为传统的东西只要你的出发点很真实、很真诚，完全可以独辟蹊径，有这样一种方式。主持人尹俊：没错，你刚才说到里边有很多动作会特别夸张，一开始可能你觉得我做不出来，比如说哪个动作，我特别想知道，比如说你头一天特别难适应，是哪一段你会觉得特别别扭呢？李易祥：自己在选秀之前有一个广告，有一个电话，他自己端着酒杯在那儿晃，晃悠完了以后一转身电话号码在他后背上。我当时就觉得这个怎么能够把它很准确的表达出来，但是没法自然，本身规定情境就不是很自然的东西，只要你很放松，完全理解导演的意图，这一段准备怎么剪，用什么样的音乐，跟我讲之后，OK，马上能够做，脑子里马上能够借鉴。因为借鉴也是周星驰的表演，但是你又不能完全跟他的一样，脑子里会出现大概应该是这个样子，一表现出来，好像那个就拍了两三天就过了，出来的效果，我自己去看的时候觉得还不错，看来我是这样表演的一块料。
新浪娱乐讯近日，在香港国际电影节举办的NewAction论坛上，一贯说话直白甚至夸大事实的冯小刚(如当年接受采访时说，内地电影市场的前三名都是华语片，这是好莱坞之外绝无仅有的。事实上，韩国、印度都早已经是这样，更何况，韩国的电影市场要比内地开放很多)，爆粗口指斥香港观众觉得内地电影太老土，看不起内地电影。他举的例子主要是《非诚勿扰》在内地市场的票房收入超过.亿，但在香港市场只有万港元。按照冯小刚的这种逻辑，大概陈嘉上、魏德圣等更应该喊冤了——他导演的《画皮》在内地票房超过亿元，远远的超过了同期上映的《保持通话》，但在香港票房却只有来万港元，比《保持通话》少了好几百万，而魏德圣的《海角七号》的台北票房超过.亿新台币，在香港只有万港元……因为地域、文化的差异，南北方观众的观影习惯便是有所不同，早前冯小刚也曾承认他的电影还无法征服南方市场，如今的爆粗，看起来似乎有理，深究却更像在无理取闹，更何况，假如真像冯小刚这么说，当年霍建起导演的描写内地生活的剧情片《那山那人那狗》，在日本取得超过亿日元的票房，但在内地却是非常的低迷，那么，内地观众又如何呢？一部影片的票房，跟其本身质素、宣传发行、上映档期、同期竞争影片、观众口碑、观众的文化背景等都有着紧密的关系，就如最卖座的韩国电影《怪物》，其香港票房还不足万港元。而冯小刚导演的作品，素来在香港市场的票房都并非很高，《甲方乙方》的香港票房只有万多港元，《天下无贼》有刘德华，但香港票房只有万港元，成为回归后刘德华主演的在香港市场票房最低的作品，《夜宴》做足了宣传，票房也只有万港元。连续两个周末蝉联票房冠军日本影片《入殓师》可以从另一个角度说明这个问题。影片在第届奥斯卡中赢得了最佳外语片，选择在三月份的市场比较低迷、同期竞争影片缺乏竞争力的时期上映，再加上影片是英皇及立基公司发行，影片才能取得如今这样的票房成绩(日本电影在香港市场的票房，超过万港元便已经算是不俗)。(一)《黑夜传说前传：狼族崛起》：又见前传续集电影是好莱坞商业电影中的重要类型，毕竟，对于一部影片来说，续集、改编知名小说或漫画等，本身就有不少的拥趸者，无形中对票房产生一定的保证，这也是为什么好莱坞电影中每年产生不少续集片、改编片的重要原因。只是，一般的续集电影都是在于“后续”，而前传的只是占了一小部分，《教父》是后续与前传的相结合，而近几年的《蝙蝠侠》、《蝙蝠侠》都是前传，香港电影中这类前传片就更少，比较成功的是黄泰来的《江湖情》、刘伟强的《无间道》。新上映并成为周日票房亚军的《黑夜传说：狼族崛起》则是前几年的吸血鬼与狼人电影《黑夜传说》的前传。影片的故事取材于在《黑夜传说》中狼人首领与吸血鬼长老之间的恩怨(即狼人与长老的女儿相爱，但吸血鬼长老为了血统，不惜让女儿在狼人的面前化成灰，这引起了几百年的狼人与吸血鬼之间的战争)，讲述几百年前那个狼人首领还是一个年轻人，忠心耿耿的跟随着吸血鬼长老，并暗地里与长老的女儿相亲相爱，但如此的爱情充满着两个不同种族的矛盾，狼人也成为了吸血鬼所驱逐的对象……吸血鬼类的影片在欧美有不小的影响力，九十年代的《夜访吸血鬼》、《惊情四百年》都是经典之作，而去年年底的《暮光之城》则是黑马。本片《黑夜传说：狼族崛起》则延续了前面两集“后传”的黑色、哥特风格，着力于描写在灰暗背景里狼人与吸血鬼之间的恩恩怨怨，再加上让人荡气回肠的爱情。但影片的质素已经明显不如此前上映的第一集，香港观众的口碑上也不是很好，被观众直指“剧情老土，片末人狼可杀老头而不杀，摆明留下集，男主角并不英伟，大话西游目的是制造血腥，打机一族必定赞，但编剧一环最弱，唔使带脑入场，喷完血浆散场”。《黑夜传说》当年上映时，首映当周累积票房万港元，还不如同期上映的《少年阿虎》，而最终票房只有万港元；《黑夜传说》的首映周末票房累积已经为万港元，最终成绩万港元。而如今的《黑夜传说：狼族崛起》，预计在万港元左右，毕竟其首映周末只有万港元，而口碑不是很好，本周四又会上映《新宿事件》、《速度与激情》等作品。(二)《舞吧！昂》与《开心直航》：日本类型片上周上映的新片方面，也有两部日本电影值得关注，即《舞吧！昂》与《开心直航》。《舞者！昂》是香港导演李志毅的作品。他此前为陈可辛的UFO公司执导了剧情片《天涯海角》，被评论界认为充满着九七意味，以及对殖民地文化的依恋与想象，后来又前往日本执导了充满着移民主义文化的黑帮片《不夜城》，而如今的这部《舞吧！昂》则是改编于日本漫画，讲述一个舞蹈天才少女宫本昂(昂，本身是中国二十八星宿里最闪亮的星)，尽管家庭贫困、生性孤僻，但经过不断的努力与发奋而成为舞蹈界的一颗耀眼新星的故事。其实本片可以说是一个励志式的故事(前几年的英国电影《跳出我天地》也有不少的相似之处)，但漫画题材的改编、专业舞蹈者的参与，使得影片具有不少的可看性，并赢得一些佳评，如影评人石琪所说，“严格来说，题材其实煽情造作，开头孪生小姊弟便有生离死别的绝症悲剧，童年女主角还‘流落’在脱衣舞院，太离奇了，导演稍为失控就很容易弄得不伦不类。好在今次李志毅显出稳健功夫和出色动感，加上制作认真，选角良好，剧情与舞姿愈拍愈有魅力，还有干净利落的格调”。尤其是女主角黑木明纱的表现，更是赢得不少的掌声与赞誉。另一部日本片是《开心直航》，由偶像绫濑遥。寺岛忍等主演，讲述一个空中小姐想要在国际航班中做足分，但遇到的一班同事却是不尽如人意，而在飞行过程中又遭遇了意外，她如何让旅客们感到“开心”呢？这类航空题材的作品在香港电视剧中曾有《冲上云霄》等，更早的五六十年代电懋更是出品了多部同类题材的影片，而本片依然得到不少香港观众的赞赏，如一位网友评论说，“绫饰演的角色，总是充满着信心不轻言放弃，剧情真是令人好紧张，当中既然决定就坚持做到底。整部剧可以说是‘拍案叫绝’、‘绝无冷场’，剧中可见其将角色特质做最佳的诠释，让人很欣赏她的气质及绝佳的演技。没想过这种题材也能拍得这么扣人心弦，完全不能边看边做其他事情！虽然姜是老的辣，但有时嫩的亦可见一斑”。不过，因为最近这两个月有不少日本影片陆续在香港上映(数量上还要胜于香港本土电影)，加上是市场的平静期，虽然说已经是第三和第七名，但累积成绩并非很理想。(三)本周开画：《新宿事件》与《速度与激情》经过半年多的风风雨雨，尔冬升导演、成龙主演的写实剧情片《新宿事件》，继日前被选为香港国际电影节的开幕片后，终在月日复活节档期正式上映。此前也一再的传闻本片想要进入内地市场而一再修改、送审，直至最后的放弃，但在今年年初的两岸三地导演研讨会时尔冬升承认，本片根本上没有送审过，也就是说从来没有被内地“禁映”——之前的关于送审、被禁的传闻，不过就是在炒作。倒是想起，日前因为《太平轮》的流拍，而制片人张家振指责说，吴宇森被用来炒作，但何尝，在拍摄、上映《赤壁》时，这类新闻炒作又少多少呢？周润发就一再的被剧组炒作，而导演、制片人等一再的强调团队工作是如何的认真、分工是如何的明确、安全第一，而后来出了安全事故便相互的指责分工不明确……《新宿事件》在香港与内地的影评人的眼光中评价不一，但可以肯定的一点是，尔冬升、成龙这样的新鲜组合，加上黑帮写实片的题材，票房将会飘红，更何况，影片上映时正逢清明节假期，而第二周的周末又是连续天的复活节假期(周五与周一两天假期，加上周六周日)——复活节档期是香港电影市场的传统的四大假期之一(贺岁档、暑假档及圣诞档是其它三大假期)，叶念琛的《十分•爱》、《我的最爱》也都是在这个假期上映而取得超过万港元的票房。也有三部好莱坞的佳作在本周四开画，范•迪塞尔与保罗•沃克重新聚首(《速度与激情》便是他们俩合作的影片)的《速度与激情》(FastandFurious)估计将会带来再度的观影“激情”，岩石主演的动作冒险片《地球奶爸》(RaceToWitchMountain)日前曾登上北美票房的榜首，而曾经是奥斯卡奖最佳男主角的热门的《摔跤手》(TheWrestler)也在同日上映。此外，福音电影《流浪汉世界杯》(TeamofMiracle:WeWillRockYou)在辗转半年后终于也在本周四上映。阿木/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯近日，在香港国际电影节举办的NewAction论坛上，一贯说话直白甚至夸大事实的冯小刚(如当年接受采访时说，内地电影市场的前三名都是华语片，这是好莱坞之外绝无仅有的。事实上，韩国、印度都早已经是这样，更何况，韩国的电影市场要比内地开放很多)，爆粗口指斥香港观众觉得内地电影太老土，看不起内地电影。他举的例子主要是《非诚勿扰》在内地市场的票房收入超过.亿，但在香港市场只有万港元。按照冯小刚的这种逻辑，大概陈嘉上、魏德圣等更应该喊冤了——他导演的《画皮》在内地票房超过亿元，远远的超过了同期上映的《保持通话》，但在香港票房却只有来万港元，比《保持通话》少了好几百万，而魏德圣的《海角七号》的台北票房超过.亿新台币，在香港只有万港元……因为地域、文化的差异，南北方观众的观影习惯便是有所不同，早前冯小刚也曾承认他的电影还无法征服南方市场，如今的爆粗，看起来似乎有理，深究却更像在无理取闹，更何况，假如真像冯小刚这么说，当年霍建起导演的描写内地生活的剧情片《那山那人那狗》，在日本取得超过亿日元的票房，但在内地却是非常的低迷，那么，内地观众又如何呢？一部影片的票房，跟其本身质素、宣传发行、上映档期、同期竞争影片、观众口碑、观众的文化背景等都有着紧密的关系，就如最卖座的韩国电影《怪物》，其香港票房还不足万港元。而冯小刚导演的作品，素来在香港市场的票房都并非很高，《甲方乙方》的香港票房只有万多港元，《天下无贼》有刘德华，但香港票房只有万港元，成为回归后刘德华主演的在香港市场票房最低的作品，《夜宴》做足了宣传，票房也只有万港元。连续两个周末蝉联票房冠军日本影片《入殓师》可以从另一个角度说明这个问题。影片在第届奥斯卡中赢得了最佳外语片，选择在三月份的市场比较低迷、同期竞争影片缺乏竞争力的时期上映，再加上影片是英皇及立基公司发行，影片才能取得如今这样的票房成绩(日本电影在香港市场的票房，超过万港元便已经算是不俗)。(一)《黑夜传说前传：狼族崛起》：又见前传续集电影是好莱坞商业电影中的重要类型，毕竟，对于一部影片来说，续集、改编知名小说或漫画等，本身就有不少的拥趸者，无形中对票房产生一定的保证，这也是为什么好莱坞电影中每年产生不少续集片、改编片的重要原因。只是，一般的续集电影都是在于“后续”，而前传的只是占了一小部分，《教父》是后续与前传的相结合，而近几年的《蝙蝠侠》、《蝙蝠侠》都是前传，香港电影中这类前传片就更少，比较成功的是黄泰来的《江湖情》、刘伟强的《无间道》。新上映并成为周日票房亚军的《黑夜传说：狼族崛起》则是前几年的吸血鬼与狼人电影《黑夜传说》的前传。影片的故事取材于在《黑夜传说》中狼人首领与吸血鬼长老之间的恩怨(即狼人与长老的女儿相爱，但吸血鬼长老为了血统，不惜让女儿在狼人的面前化成灰，这引起了几百年的狼人与吸血鬼之间的战争)，讲述几百年前那个狼人首领还是一个年轻人，忠心耿耿的跟随着吸血鬼长老，并暗地里与长老的女儿相亲相爱，但如此的爱情充满着两个不同种族的矛盾，狼人也成为了吸血鬼所驱逐的对象……吸血鬼类的影片在欧美有不小的影响力，九十年代的《夜访吸血鬼》、《惊情四百年》都是经典之作，而去年年底的《暮光之城》则是黑马。本片《黑夜传说：狼族崛起》则延续了前面两集“后传”的黑色、哥特风格，着力于描写在灰暗背景里狼人与吸血鬼之间的恩恩怨怨，再加上让人荡气回肠的爱情。但影片的质素已经明显不如此前上映的第一集，香港观众的口碑上也不是很好，被观众直指“剧情老土，片末人狼可杀老头而不杀，摆明留下集，男主角并不英伟，大话西游目的是制造血腥，打机一族必定赞，但编剧一环最弱，唔使带脑入场，喷完血浆散场”。《黑夜传说》当年上映时，首映当周累积票房万港元，还不如同期上映的《少年阿虎》，而最终票房只有万港元；《黑夜传说》的首映周末票房累积已经为万港元，最终成绩万港元。而如今的《黑夜传说：狼族崛起》，预计在万港元左右，毕竟其首映周末只有万港元，而口碑不是很好，本周四又会上映《新宿事件》、《速度与激情》等作品。(二)《舞吧！昂》与《开心直航》：日本类型片上周上映的新片方面，也有两部日本电影值得关注，即《舞吧！昂》与《开心直航》。《舞者！昂》是香港导演李志毅的作品。他此前为陈可辛的UFO公司执导了剧情片《天涯海角》，被评论界认为充满着九七意味，以及对殖民地文化的依恋与想象，后来又前往日本执导了充满着移民主义文化的黑帮片《不夜城》，而如今的这部《舞吧！昂》则是改编于日本漫画，讲述一个舞蹈天才少女宫本昂(昂，本身是中国二十八星宿里最闪亮的星)，尽管家庭贫困、生性孤僻，但经过不断的努力与发奋而成为舞蹈界的一颗耀眼新星的故事。其实本片可以说是一个励志式的故事(前几年的英国电影《跳出我天地》也有不少的相似之处)，但漫画题材的改编、专业舞蹈者的参与，使得影片具有不少的可看性，并赢得一些佳评，如影评人石琪所说，“严格来说，题材其实煽情造作，开头孪生小姊弟便有生离死别的绝症悲剧，童年女主角还‘流落’在脱衣舞院，太离奇了，导演稍为失控就很容易弄得不伦不类。好在今次李志毅显出稳健功夫和出色动感，加上制作认真，选角良好，剧情与舞姿愈拍愈有魅力，还有干净利落的格调”。尤其是女主角黑木明纱的表现，更是赢得不少的掌声与赞誉。另一部日本片是《开心直航》，由偶像绫濑遥。寺岛忍等主演，讲述一个空中小姐想要在国际航班中做足分，但遇到的一班同事却是不尽如人意，而在飞行过程中又遭遇了意外，她如何让旅客们感到“开心”呢？这类航空题材的作品在香港电视剧中曾有《冲上云霄》等，更早的五六十年代电懋更是出品了多部同类题材的影片，而本片依然得到不少香港观众的赞赏，如一位网友评论说，“绫饰演的角色，总是充满着信心不轻言放弃，剧情真是令人好紧张，当中既然决定就坚持做到底。整部剧可以说是‘拍案叫绝’、‘绝无冷场’，剧中可见其将角色特质做最佳的诠释，让人很欣赏她的气质及绝佳的演技。没想过这种题材也能拍得这么扣人心弦，完全不能边看边做其他事情！虽然姜是老的辣，但有时嫩的亦可见一斑”。不过，因为最近这两个月有不少日本影片陆续在香港上映(数量上还要胜于香港本土电影)，加上是市场的平静期，虽然说已经是第三和第七名，但累积成绩并非很理想。(三)本周开画：《新宿事件》与《速度与激情》经过半年多的风风雨雨，尔冬升导演、成龙主演的写实剧情片《新宿事件》，继日前被选为香港国际电影节的开幕片后，终在月日复活节档期正式上映。此前也一再的传闻本片想要进入内地市场而一再修改、送审，直至最后的放弃，但在今年年初的两岸三地导演研讨会时尔冬升承认，本片根本上没有送审过，也就是说从来没有被内地“禁映”——之前的关于送审、被禁的传闻，不过就是在炒作。倒是想起，日前因为《太平轮》的流拍，而制片人张家振指责说，吴宇森被用来炒作，但何尝，在拍摄、上映《赤壁》时，这类新闻炒作又少多少呢？周润发就一再的被剧组炒作，而导演、制片人等一再的强调团队工作是如何的认真、分工是如何的明确、安全第一，而后来出了安全事故便相互的指责分工不明确……《新宿事件》在香港与内地的影评人的眼光中评价不一，但可以肯定的一点是，尔冬升、成龙这样的新鲜组合，加上黑帮写实片的题材，票房将会飘红，更何况，影片上映时正逢清明节假期，而第二周的周末又是连续天的复活节假期(周五与周一两天假期，加上周六周日)——复活节档期是香港电影市场的传统的四大假期之一(贺岁档、暑假档及圣诞档是其它三大假期)，叶念琛的《十分•爱》、《我的最爱》也都是在这个假期上映而取得超过万港元的票房。也有三部好莱坞的佳作在本周四开画，范•迪塞尔与保罗•沃克重新聚首(《速度与激情》便是他们俩合作的影片)的《速度与激情》(FastandFurious)估计将会带来再度的观影“激情”，岩石主演的动作冒险片《地球奶爸》(RaceToWitchMountain)日前曾登上北美票房的榜首，而曾经是奥斯卡奖最佳男主角的热门的《摔跤手》(TheWrestler)也在同日上映。此外，福音电影《流浪汉世界杯》(TeamofMiracle:WeWillRockYou)在辗转半年后终于也在本周四上映。阿木/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
本周综述大家好，今天“卢沟桥事变”国耻日，也是一代参加经受过高考洗礼的人的纪念日。作为被“已经永远地挪到月去了”的高考改变过命运的人，我们先来纪念一下吧；同时缅怀在“七·七事变”乃至整个抗战救亡的过程中为国捐躯的先烈们吧。这个曾在两大层面上均对中国人有着深远影响的月日的历史意义，正随着历史长河向前奔涌而远去，有空的时候大家别忘了回头看看吧。那么我们进入正题吧。曾成就灾难片票房史上第二大户《独立日》的“独立日”档期（第一则是大家更为熟悉的《泰坦尼克号》），本周迎来了因主演《独立日》而从此长盛不衰的“霸王”威尔·史密斯的最新科幻浪漫娱乐大作《全民超人》（Hancock），万美元的秀逸数字（从周二晚周三凌晨的午夜场至周日晚间累计达.亿＄！）无疑进一步巩固了“史皇”陛下铁打的江山。直教我辈佩服得张口结舌、难以名状，……没办法，您是传奇啊！尽管只手遮天的《全民超人》未能带来像上周末双雄竞技时的那种牵引力，但仍旧为影市注入了相当的景气。Top总和近.亿＄的成绩与年《蜘蛛侠》在此处开画时的大盘数据基本相等，虽不及前两年《加勒比海盗：聚魂棺》和《变形金刚》坐庄的战果辉煌，但依然高居影史同期第位。不仅如此，在《全民超人》、《机器人瓦力》（被迫改成这个译名我也很遗憾……；更遗憾的是即便改成这样，引进的希望还是不大，呜呼……）、《通缉》三强的带动下，截至目前的年度票房总额.亿＄，仍高过年度、年度，保持着史上最快的攫金速度。“暑期票房预测”专题本周迎来第十期，本周恕我“翘课”一节，下周末的形势实在太叵测了——《地狱男孩：黄金军团》（HellboyII:TheGoldenArmy）、《地心游记D》（JourneytotheCenteroftheEarth）、《戴夫号飞船》（MeetDave）谁有望横空出世、奋勇冠军？抑或统统拜倒在《全民超人》的脚下？“奥斯卡战线”进行至第二十回，与您分享包括“《蝙蝠侠：暗夜骑士》内部试映一片狂赞，犹以希斯·莱杰的鬼魅演技反响超群”在内的各项新八卦（年间总第期）。新科状元郎《全民超人》以单馆约＄的平均值，在家电影院内抢收万＄，同业界预期的万＄相去不远。同时，算上周二晚周三凌晨的午夜场（北美方面习惯将午夜场划归之前一天进行统计）的万＄，则该片公映五天敛财.亿＄——纵使按美国人的习惯仅从周三早晨才开始计算，五天进账亿＄的开张数字仍位居影史第位，与《世界大战》基本持平。家院线的庞大规模是索尼影业内部仅次于后两部《蜘蛛侠》的公司第位的新片登陆范围（影史首映规模的第位、影史全面公映规模的第位），其志在必得的野心可见一斑。而天突破亿的速度（不算午夜场的零头照样过线），也足够让耗资.亿＄（一说亿＄）打造本片的索尼方面吃下一颗定心丸——众所周知，北美公映天以内迈过亿＄关卡的电影稳拿“亿＄俱乐部”的终身会员卡。那么，简单“数据流”一下周末三日的万＄：仅次于《我是传奇》，居“威尔·史密斯主演作品”首映的历代第位；仅次于《夺宝奇兵：水晶头骨王国》、《钢铁侠》，居本年度首映的第位；仅次于《蜘蛛侠》、《变形金刚》，居影史“独立日档期”首映片的历代第位；逊于三部《蜘蛛侠》、后两部《X战警》、《钢铁侠》、《超人总动员》，居“超级英雄电影”首映的历代第位；逊于《加勒比海盗：聚魂棺》、《蜘蛛侠》、《哈利·波特与凤凰社》、《辛普森一家》、《王牌大贱谍》、《变形金刚》、《决战猩球》，居月开画作品首映的历代第位；居影史暑期开画作品首映的历代第位、影史首映的历代第位；此外，周三首映当日的万＄（忽略周二晚周三凌晨场次的收入）居影史历代星期三首映日的第位，与年前的《独立日》相差不足万＄。……尽管众位北美票房榜评的老朋友早已将“独立日档期”这个概念烂熟于胸，仍须在此罗嗦一句。月日附近的周末（一般来说，如果当年的号没轮到星期一、星期二的话，常以后面一个周末为准）是与月首周末（进入新世纪后急速生成的风水宝地）、“阵亡将士纪念日”（月的最后一个星期一之前的周末）并称的暑期三大泉眼，乃自古兵家必争之地，犹如三国之荆州。不仅如此，对威尔·史密斯而言，这里既有因《独立日》正式晋级票房巨星的“封禅大典”，更有《黑衣人》的甜美蜜月、《黑衣人》的小别胜新婚（从此以后参演的任何一部电影，北美票房弹无虚发地冲破亿＄大关）。现在，不拘泥于题材类型、不仅限于热卖系列的威尔·史密斯，已是当仁不让的好莱坞票房号召力之颠，和他不离不弃的美国百姓则俨然一副金婚的架势，无怨无悔无差别地捧场（兼顺手灭了《龙骑士》和《黄金罗盘》……）。恐怕在今后相当长的一段时间里，只要威哥愿意登上“银幕老家”省亲，影迷们便不可能不赏脸。一个电影明星跟观众亲到这个份上，不啻登峰造极了吧？……如果这都不算爱，我都不知道什么是了。比较难能可贵的还有：借着假期的冲劲，《全民超人》在周六实现了较之周五约%的升幅。虽说若考虑到今年月日落户星期五，这种销售曲线实属正常，但对比本世纪以来史密斯主演的几部科幻大作《黑衣人》、《我，机器人》、《我是传奇》均在首映周末的星期六不升反降的纪录，“周五＜周六＞周日”的现象堪称吉兆。结合之前五年统治独立日的《终结者》、《蜘蛛侠》、《世界大战》、《超人归来》、《变形金刚》的平均次周跌幅为.%，《全民超人》能否在下星期无视恶劣的舆论评分而将被害程度压缩至最低限呢？再来看上周冠军《机器人瓦力》，%的跌幅虽然不高，但较之各方预想的%到%之间仍稍嫌“超标”。周末收益万＄，迄今的总产值累计.亿＄——在皮克斯历代作品中的圈钱速度仅次于《海底总动员》、《超人总动员》，高于《怪物公司》、《赛车总动员》的第二周末同期，当然也高于今夏的竞争对手《功夫熊猫》同期的.亿＄。但这并不妨碍《熊猫》终结梦工厂自年成立以来“动画片只有《怪物史莱克》系列过亿＄”的怪圈，成为继三部《史莱克》之后，第四部梦工厂的亿＄级别CG卡通，甚至将“续集已定于今年底上映”的前辈《马达加斯加》甩在身后，难怪《功夫熊猫》的制作也立刻提上了议事日程，可喜可贺！粉丝朋友们一定很兴奋吧？*^>^*奇怪的是皮克斯为什么不把他们自新世纪以来北美票房必过亿＄且同时傍身一座小金人的《怪物公司》（最佳歌曲奖，那年的最佳动画长片是《怪物史莱克》）、《海底总动员》（最佳动画长片奖）、《超人总动员》（最佳动画长片奖）拍成系列呢？反倒是《赛车总动员》捷足先登——虽说《赛车》也有本土.亿＄的华丽战绩，但该片无疑是皮克斯自年成立以来争议最大的一部作品。费解……。说到这里，突然想起好多读者朋友都挺喜欢琢磨《瓦力》和《熊猫》的对决，那咱们不妨来堆砌一下数据，好让大家瞅着它们俩过招，开开心。截至本周末的数字是：《瓦力》的天总收益是.亿＄，《熊猫》是.亿＄；《瓦力》的首周末票房是万＄，《熊猫》是万＄；《熊猫》的次周末票房是万＄，《瓦力》约万＄；《熊猫》的次周跌幅.%，《瓦力》约%；《熊猫》在首周六、次周的五和日的单天数据高于《瓦力》；《瓦力》在首周五和日、次周的一、二、三、四、六高于《熊猫》；《熊猫》在首周六的单日升幅是.%，《瓦力》是-.%；《瓦力》在次周六的单日升幅是.%，《熊猫》是.%；《熊猫》的院线首周家、次周家，《瓦力》的院线一直是家；《瓦力》的首周末“亩产”平均每家院线＄，《熊猫》是＄；《瓦力》的次周末“亩产”是＄，《熊猫》是＄；……反倒是奇兵《通缉》的意外堵截为《瓦力》超越《赛车总动员》、《玩具总动员》的最终票房（这两部的北美平均值为.亿＄）制造了严重的障碍，不可不关注。尽管《通缉》本周末骤降.%，环球公司仍应乐得合不拢嘴，迄今万＄的数据不仅超过万＄的制作费，更比去年在皮克斯的《料理鼠王》（最终.亿＄）眼皮底下豪夺.亿＄的《虎胆龙威》的同期数字万＄还要可观，钱途无量。值得一提的还有：华纳兄弟的《糊涂侦探》即将突破亿＄大关，总算不枉斯蒂夫·卡雷尔和安妮·海瑟薇从奥斯卡典礼到MTV奖的一系列宣传；相比之下《理发师佐翰》就劳碌了很多，晃晃悠悠到现在才万＄，不过相信索尼为了帮亚当·桑德勒死守“主演喜剧本土亿＄”的劳模标准，一定会拖到迈过去之后再下线的；《神奇绿巨人》本周以微弱优势反超《绿巨人》，可惜该片已经衰竭得无望走过.亿＄了；《夺宝奇兵：水晶头骨王国》和《钢铁侠》的票房战争本周末形势大逆转，《夺宝奇兵》突然以.%的微弱跌幅坚挺，累计已达.亿＄，渐渐逼近《钢铁侠》的.亿＄……。毕成功(blog)/文本周综述大家好，今天“卢沟桥事变”国耻日，也是一代参加经受过高考洗礼的人的纪念日。作为被“已经永远地挪到月去了”的高考改变过命运的人，我们先来纪念一下吧；同时缅怀在“七·七事变”乃至整个抗战救亡的过程中为国捐躯的先烈们吧。这个曾在两大层面上均对中国人有着深远影响的月日的历史意义，正随着历史长河向前奔涌而远去，有空的时候大家别忘了回头看看吧。那么我们进入正题吧。曾成就灾难片票房史上第二大户《独立日》的“独立日”档期（第一则是大家更为熟悉的《泰坦尼克号》），本周迎来了因主演《独立日》而从此长盛不衰的“霸王”威尔·史密斯的最新科幻浪漫娱乐大作《全民超人》（Hancock），万美元的秀逸数字（从周二晚周三凌晨的午夜场至周日晚间累计达.亿＄！）无疑进一步巩固了“史皇”陛下铁打的江山。直教我辈佩服得张口结舌、难以名状，……没办法，您是传奇啊！尽管只手遮天的《全民超人》未能带来像上周末双雄竞技时的那种牵引力，但仍旧为影市注入了相当的景气。Top总和近.亿＄的成绩与年《蜘蛛侠》在此处开画时的大盘数据基本相等，虽不及前两年《加勒比海盗：聚魂棺》和《变形金刚》坐庄的战果辉煌，但依然高居影史同期第位。不仅如此，在《全民超人》、《机器人瓦力》（被迫改成这个译名我也很遗憾……；更遗憾的是即便改成这样，引进的希望还是不大，呜呼……）、《通缉》三强的带动下，截至目前的年度票房总额.亿＄，仍高过年度、年度，保持着史上最快的攫金速度。“暑期票房预测”专题本周迎来第十期，本周恕我“翘课”一节，下周末的形势实在太叵测了——《地狱男孩：黄金军团》（HellboyII:TheGoldenArmy）、《地心游记D》（JourneytotheCenteroftheEarth）、《戴夫号飞船》（MeetDave）谁有望横空出世、奋勇冠军？抑或统统拜倒在《全民超人》的脚下？“奥斯卡战线”进行至第二十回，与您分享包括“《蝙蝠侠：暗夜骑士》内部试映一片狂赞，犹以希斯·莱杰的鬼魅演技反响超群”在内的各项新八卦（年间总第期）。新科状元郎《全民超人》以单馆约＄的平均值，在家电影院内抢收万＄，同业界预期的万＄相去不远。同时，算上周二晚周三凌晨的午夜场（北美方面习惯将午夜场划归之前一天进行统计）的万＄，则该片公映五天敛财.亿＄——纵使按美国人的习惯仅从周三早晨才开始计算，五天进账亿＄的开张数字仍位居影史第位，与《世界大战》基本持平。家院线的庞大规模是索尼影业内部仅次于后两部《蜘蛛侠》的公司第位的新片登陆范围（影史首映规模的第位、影史全面公映规模的第位），其志在必得的野心可见一斑。而天突破亿的速度（不算午夜场的零头照样过线），也足够让耗资.亿＄（一说亿＄）打造本片的索尼方面吃下一颗定心丸——众所周知，北美公映天以内迈过亿＄关卡的电影稳拿“亿＄俱乐部”的终身会员卡。那么，简单“数据流”一下周末三日的万＄：仅次于《我是传奇》，居“威尔·史密斯主演作品”首映的历代第位；仅次于《夺宝奇兵：水晶头骨王国》、《钢铁侠》，居本年度首映的第位；仅次于《蜘蛛侠》、《变形金刚》，居影史“独立日档期”首映片的历代第位；逊于三部《蜘蛛侠》、后两部《X战警》、《钢铁侠》、《超人总动员》，居“超级英雄电影”首映的历代第位；逊于《加勒比海盗：聚魂棺》、《蜘蛛侠》、《哈利·波特与凤凰社》、《辛普森一家》、《王牌大贱谍》、《变形金刚》、《决战猩球》，居月开画作品首映的历代第位；居影史暑期开画作品首映的历代第位、影史首映的历代第位；此外，周三首映当日的万＄（忽略周二晚周三凌晨场次的收入）居影史历代星期三首映日的第位，与年前的《独立日》相差不足万＄。……尽管众位北美票房榜评的老朋友早已将“独立日档期”这个概念烂熟于胸，仍须在此罗嗦一句。月日附近的周末（一般来说，如果当年的号没轮到星期一、星期二的话，常以后面一个周末为准）是与月首周末（进入新世纪后急速生成的风水宝地）、“阵亡将士纪念日”（月的最后一个星期一之前的周末）并称的暑期三大泉眼，乃自古兵家必争之地，犹如三国之荆州。不仅如此，对威尔·史密斯而言，这里既有因《独立日》正式晋级票房巨星的“封禅大典”，更有《黑衣人》的甜美蜜月、《黑衣人》的小别胜新婚（从此以后参演的任何一部电影，北美票房弹无虚发地冲破亿＄大关）。现在，不拘泥于题材类型、不仅限于热卖系列的威尔·史密斯，已是当仁不让的好莱坞票房号召力之颠，和他不离不弃的美国百姓则俨然一副金婚的架势，无怨无悔无差别地捧场（兼顺手灭了《龙骑士》和《黄金罗盘》……）。恐怕在今后相当长的一段时间里，只要威哥愿意登上“银幕老家”省亲，影迷们便不可能不赏脸。一个电影明星跟观众亲到这个份上，不啻登峰造极了吧？……如果这都不算爱，我都不知道什么是了。比较难能可贵的还有：借着假期的冲劲，《全民超人》在周六实现了较之周五约%的升幅。虽说若考虑到今年月日落户星期五，这种销售曲线实属正常，但对比本世纪以来史密斯主演的几部科幻大作《黑衣人》、《我，机器人》、《我是传奇》均在首映周末的星期六不升反降的纪录，“周五＜周六＞周日”的现象堪称吉兆。结合之前五年统治独立日的《终结者》、《蜘蛛侠》、《世界大战》、《超人归来》、《变形金刚》的平均次周跌幅为.%，《全民超人》能否在下星期无视恶劣的舆论评分而将被害程度压缩至最低限呢？再来看上周冠军《机器人瓦力》，%的跌幅虽然不高，但较之各方预想的%到%之间仍稍嫌“超标”。周末收益万＄，迄今的总产值累计.亿＄——在皮克斯历代作品中的圈钱速度仅次于《海底总动员》、《超人总动员》，高于《怪物公司》、《赛车总动员》的第二周末同期，当然也高于今夏的竞争对手《功夫熊猫》同期的.亿＄。但这并不妨碍《熊猫》终结梦工厂自年成立以来“动画片只有《怪物史莱克》系列过亿＄”的怪圈，成为继三部《史莱克》之后，第四部梦工厂的亿＄级别CG卡通，甚至将“续集已定于今年底上映”的前辈《马达加斯加》甩在身后，难怪《功夫熊猫》的制作也立刻提上了议事日程，可喜可贺！粉丝朋友们一定很兴奋吧？*^>^*奇怪的是皮克斯为什么不把他们自新世纪以来北美票房必过亿＄且同时傍身一座小金人的《怪物公司》（最佳歌曲奖，那年的最佳动画长片是《怪物史莱克》）、《海底总动员》（最佳动画长片奖）、《超人总动员》（最佳动画长片奖）拍成系列呢？反倒是《赛车总动员》捷足先登——虽说《赛车》也有本土.亿＄的华丽战绩，但该片无疑是皮克斯自年成立以来争议最大的一部作品。费解……。说到这里，突然想起好多读者朋友都挺喜欢琢磨《瓦力》和《熊猫》的对决，那咱们不妨来堆砌一下数据，好让大家瞅着它们俩过招，开开心。截至本周末的数字是：《瓦力》的天总收益是.亿＄，《熊猫》是.亿＄；《瓦力》的首周末票房是万＄，《熊猫》是万＄；《熊猫》的次周末票房是万＄，《瓦力》约万＄；《熊猫》的次周跌幅.%，《瓦力》约%；《熊猫》在首周六、次周的五和日的单天数据高于《瓦力》；《瓦力》在首周五和日、次周的一、二、三、四、六高于《熊猫》；《熊猫》在首周六的单日升幅是.%，《瓦力》是-.%；《瓦力》在次周六的单日升幅是.%，《熊猫》是.%；《熊猫》的院线首周家、次周家，《瓦力》的院线一直是家；《瓦力》的首周末“亩产”平均每家院线＄，《熊猫》是＄；《瓦力》的次周末“亩产”是＄，《熊猫》是＄；……反倒是奇兵《通缉》的意外堵截为《瓦力》超越《赛车总动员》、《玩具总动员》的最终票房（这两部的北美平均值为.亿＄）制造了严重的障碍，不可不关注。尽管《通缉》本周末骤降.%，环球公司仍应乐得合不拢嘴，迄今万＄的数据不仅超过万＄的制作费，更比去年在皮克斯的《料理鼠王》（最终.亿＄）眼皮底下豪夺.亿＄的《虎胆龙威》的同期数字万＄还要可观，钱途无量。值得一提的还有：华纳兄弟的《糊涂侦探》即将突破亿＄大关，总算不枉斯蒂夫·卡雷尔和安妮·海瑟薇从奥斯卡典礼到MTV奖的一系列宣传；相比之下《理发师佐翰》就劳碌了很多，晃晃悠悠到现在才万＄，不过相信索尼为了帮亚当·桑德勒死守“主演喜剧本土亿＄”的劳模标准，一定会拖到迈过去之后再下线的；《神奇绿巨人》本周以微弱优势反超《绿巨人》，可惜该片已经衰竭得无望走过.亿＄了；《夺宝奇兵：水晶头骨王国》和《钢铁侠》的票房战争本周末形势大逆转，《夺宝奇兵》突然以.%的微弱跌幅坚挺，累计已达.亿＄，渐渐逼近《钢铁侠》的.亿＄……。毕成功(blog)/文
早报记者刘嘉琦即将于月日在香港与内地同步公映的《大搜查》，虽然打的是《无间道》幕后班底的宣传语，但实际上，该片的导演只有麦兆辉与庄文强两人。关于刘伟强(blog)、麦兆辉、庄文强这个“铁三角”拆伙的消息，已经传了很久。近期，麦兆辉与庄文强为《大搜查》接受采访时，也对“拆伙”一说有些避讳，他们更愿意谈在《大搜查》中如何分工合作。年，在香港电影市场的低迷期，《无间道》横空出世。该片不仅拉拢香港观众继续支持本土电影，还在次年的香港电影金像奖上横扫七项大奖。之后，“铁三角”组合又携手周杰伦(听歌)，在年创作了另一部卖座影片《头文字D》。在年，刘伟强、麦兆辉、庄文强再度合作了影片《伤城》。不过，之后三人间的合作越来越少。近些年，刘伟强更多时候都是独立执导影片。比如与刘德华(听歌)、舒淇()合作的《游龙戏凤》(拍摄中)，以及耗资庞大的《水浒传》(筹备中)，刘伟强都有单打独斗的意思。而麦兆辉与庄文强则继续合作，新作《大搜查》集合了《长恨歌》后淡出银幕两年的郑秀文(听歌)，以及陈奕迅(听歌)、陈子聪等演员。近日为宣传《大搜查》接受采访时，被问及与刘伟强拆伙一说，麦兆辉与庄文强默契选择避而不谈。但说起彼此间的合作，麦兆辉与庄文强都滔滔不绝。“我与庄文强已经合作了七八年。”麦兆辉说道，“随着大家的成长进步，每次的合作方式都往更好的方向转变。最初是他写我拍，后来他也会到现场参与拍摄，我告诉他为什么这样拍，也会跟他讨论拍摄方式是否符合他写剧本时的想法。在后期制作阶段，我们就都是一起作决定。”庄文强则指出他与麦兆辉从来都是分工明确，“一直以来，都是我注重创作，麦兆辉注重制作。我写剧本可以天马行空，但到了现场才知道实际拍摄的困难，麦兆辉擅长把难题化解，所以场面设计和调度都交给他，我更多去注意演员和其他方面的沟通。在遇到意见冲突时，我们不会立刻要求对方服从自己，因为大家都希望拍好这部电影，所以一般会先讨论、尽量迁就对方。相对而言，我的品味比较奇怪，麦兆辉比较稳妥，在需要稳妥的时候我听他的，需要古怪的时候他听我的。”早报记者刘嘉琦即将于月日在香港与内地同步公映的《大搜查》，虽然打的是《无间道》幕后班底的宣传语，但实际上，该片的导演只有麦兆辉与庄文强两人。关于刘伟强(blog)、麦兆辉、庄文强这个“铁三角”拆伙的消息，已经传了很久。近期，麦兆辉与庄文强为《大搜查》接受采访时，也对“拆伙”一说有些避讳，他们更愿意谈在《大搜查》中如何分工合作。年，在香港电影市场的低迷期，《无间道》横空出世。该片不仅拉拢香港观众继续支持本土电影，还在次年的香港电影金像奖上横扫七项大奖。之后，“铁三角”组合又携手周杰伦(听歌)，在年创作了另一部卖座影片《头文字D》。在年，刘伟强、麦兆辉、庄文强再度合作了影片《伤城》。不过，之后三人间的合作越来越少。近些年，刘伟强更多时候都是独立执导影片。比如与刘德华(听歌)、舒淇()合作的《游龙戏凤》(拍摄中)，以及耗资庞大的《水浒传》(筹备中)，刘伟强都有单打独斗的意思。而麦兆辉与庄文强则继续合作，新作《大搜查》集合了《长恨歌》后淡出银幕两年的郑秀文(听歌)，以及陈奕迅(听歌)、陈子聪等演员。近日为宣传《大搜查》接受采访时，被问及与刘伟强拆伙一说，麦兆辉与庄文强默契选择避而不谈。但说起彼此间的合作，麦兆辉与庄文强都滔滔不绝。“我与庄文强已经合作了七八年。”麦兆辉说道，“随着大家的成长进步，每次的合作方式都往更好的方向转变。最初是他写我拍，后来他也会到现场参与拍摄，我告诉他为什么这样拍，也会跟他讨论拍摄方式是否符合他写剧本时的想法。在后期制作阶段，我们就都是一起作决定。”庄文强则指出他与麦兆辉从来都是分工明确，“一直以来，都是我注重创作，麦兆辉注重制作。我写剧本可以天马行空，但到了现场才知道实际拍摄的困难，麦兆辉擅长把难题化解，所以场面设计和调度都交给他，我更多去注意演员和其他方面的沟通。在遇到意见冲突时，我们不会立刻要求对方服从自己，因为大家都希望拍好这部电影，所以一般会先讨论、尽量迁就对方。相对而言，我的品味比较奇怪，麦兆辉比较稳妥，在需要稳妥的时候我听他的，需要古怪的时候他听我的。”
新浪娱乐讯北京时间月日消息，据香港媒体报道，前晚(月日晚)金范等人在韩国龙山一电影院为元斌所主演的新片《母亲》举办的试映会造势。此外，金范在《花样男子》中的搭档李民浩，为拍广告打沙滩排球，大显活力。金范、李延喜与SuperJunior成员金基范一同代言的LG手机，前晚(月日晚)在韩国龙山CGV电影院为元斌所主演的新片《母亲》举办的试映会造势。当日电影院以三位的名字取名，任由观众选择与自己喜欢的其中一位看电影，故首周已有超过二万五千人报名，门票超额认购二十五倍。另一边，金范的韩剧《花样男子》老拍档李民浩，日前远赴泰国拍摄甜甜圈广告，这次他在海边大玩沙滩排球，展示活力的一面。(鱼鱼/文)新浪娱乐讯北京时间月日消息，据香港媒体报道，前晚(月日晚)金范等人在韩国龙山一电影院为元斌所主演的新片《母亲》举办的试映会造势。此外，金范在《花样男子》中的搭档李民浩，为拍广告打沙滩排球，大显活力。金范、李延喜与SuperJunior成员金基范一同代言的LG手机，前晚(月日晚)在韩国龙山CGV电影院为元斌所主演的新片《母亲》举办的试映会造势。当日电影院以三位的名字取名，任由观众选择与自己喜欢的其中一位看电影，故首周已有超过二万五千人报名，门票超额认购二十五倍。另一边，金范的韩剧《花样男子》老拍档李民浩，日前远赴泰国拍摄甜甜圈广告，这次他在海边大玩沙滩排球，展示活力的一面。(鱼鱼/文)
新浪娱乐讯由徐克导演，郭在容编剧，周迅(听歌)、桂纶镁及张雨绮等知名演员联手炮制的都市百味人生剧《女人不坏》，即将出征韩国釜山电影节，而其四大看点，包括徐克的女人之魅、郭在容的男女之情、三位女主角之变以及现代都市感之迷，也逐渐的揭开了本片的神秘的面纱。.魅——徐克的女性戏作为香港电影新浪潮至今将近三十年的旗帜手，被称为“老怪”的徐克在香港电影的近三十年中有着举足轻重的作用，即使不说《蝶变》、《第一类型危险》及《地狱无门》三作的凌厉风格在当时流行的阳刚与暴力中显得是如何的独特，九十年代的《笑傲江湖》、《新龙门客栈》、《黄飞鸿》系列等更是引领了一时的风骚。徐克与同时代大部分男性导演所不同的是，在他的作品里常常塑造出一个个具有非常而独特的魅力的女性形象，如林青霞这个曾在琼瑶(blog)电影中扮演柔情女子的台湾女星，在徐克的镜头里则呈现出男儿气概与女儿之魅的双面，包括《刀马旦》中的革命者、《东方不败》中的为情牺牲的枭雄、《新龙门客栈》中的侠客等，这种错乱式的性别关系将男性之阳刚与女性的柔媚两者相互的融合，而《新龙门客栈》中充满着女性的魅力的金镶玉风头尽是盖过了侠客义士。《女人不坏》更是一部直接以“女人”命名的影片，其正是试图描写三个在现代都市里的身份、命运各异的女子的不同遭遇，包括张雨绮扮演的白领女强人，桂纶镁扮演的生活在幻想中的乐团主唱兼拳击手，以及周迅扮演的体检中心的体验员(而影片中也展示出其对不同身份的“体验”，充满着喜剧感)。不同女性的不同魅力，在徐克的作品里如细水一般静静的流淌，散发着一种独特的美感。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯由徐克导演，郭在容编剧，周迅(听歌)、桂纶镁及张雨绮等知名演员联手炮制的都市百味人生剧《女人不坏》，即将出征韩国釜山电影节，而其四大看点，包括徐克的女人之魅、郭在容的男女之情、三位女主角之变以及现代都市感之迷，也逐渐的揭开了本片的神秘的面纱。.魅——徐克的女性戏作为香港电影新浪潮至今将近三十年的旗帜手，被称为“老怪”的徐克在香港电影的近三十年中有着举足轻重的作用，即使不说《蝶变》、《第一类型危险》及《地狱无门》三作的凌厉风格在当时流行的阳刚与暴力中显得是如何的独特，九十年代的《笑傲江湖》、《新龙门客栈》、《黄飞鸿》系列等更是引领了一时的风骚。徐克与同时代大部分男性导演所不同的是，在他的作品里常常塑造出一个个具有非常而独特的魅力的女性形象，如林青霞这个曾在琼瑶(blog)电影中扮演柔情女子的台湾女星，在徐克的镜头里则呈现出男儿气概与女儿之魅的双面，包括《刀马旦》中的革命者、《东方不败》中的为情牺牲的枭雄、《新龙门客栈》中的侠客等，这种错乱式的性别关系将男性之阳刚与女性的柔媚两者相互的融合，而《新龙门客栈》中充满着女性的魅力的金镶玉风头尽是盖过了侠客义士。《女人不坏》更是一部直接以“女人”命名的影片，其正是试图描写三个在现代都市里的身份、命运各异的女子的不同遭遇，包括张雨绮扮演的白领女强人，桂纶镁扮演的生活在幻想中的乐团主唱兼拳击手，以及周迅扮演的体检中心的体验员(而影片中也展示出其对不同身份的“体验”，充满着喜剧感)。不同女性的不同魅力，在徐克的作品里如细水一般静静的流淌，散发着一种独特的美感。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
本届百花奖尴尬多：新人新作得不到支持，有剧组甚至主动堵媒体；电影大腕来得不多，歌手充场现象严重；本报建议电影节应完善相关举措和制度，多做民意调查。日，第届金鸡百花电影节在大连落幕。短短的天时间百花奖上演了一出又一出的尴尬。表面热闹的颁奖礼背后，蕴含着对中国电影未来发展的思考。本报记者全程体验，与您一起重新梳理“金鸡百花”的现状。尴尬一：很多观众不识代言人本届金鸡百花电影节的代言人是余男(blog)。七个影后的桂冠和大连人的身份让她成为金鸡百花历史上第二位代言人。从艺术地位来看，余男得到此项殊荣没有什么问题，但是从群众基础的角度来看，她的影响力并不被看好。她出演的角色并没有被普通的观众所熟知，还处在“墙内开花墙外香”的状态。在开幕式现场，很多观众甚至表示并不认识余男，这不禁让人想起上届在苏州举办的金鸡百花电影节，刘嘉玲(听歌)如众星捧月，出尽了风头，不仅开幕式上惊艳亮相，由鲜花构成的裙摆铺满了整个舞台，而且还获得了影后的殊荣。相比之下，余男的这趟代言之行要“低调”很多，号称斥资百万的礼服并没有让她出彩，除了开幕式和闭幕式的短暂亮相，她的风头远远被其他女性盖过。建议：大众票选或做民调既然金鸡百花奖一直主打“大众牌”，不如在重要的代言人环节，也由大众投票评选得出。如果嫌麻烦，主办方至少要在网上做一些民意调查，谁有关注度，谁的人气旺，一目了然。毕竟借助代言人的名气，可以让电影节更具关注度。尴尬二：《黄金甲(blog)》临阵退赛驳面子日开幕式当天，主办方宣布《满城尽带黄金甲》制片方新画面公司临时决定退出百花奖影片奖评选，观众评委只能观看部候选影片。新画面老总张伟平的爽约并没有给观众一个确切的理由，大家只能猜测他的意图，假设他的不满。这件事让本届电影节刚一拉幕就遭遇了莫大的尴尬。建议：完善相关规章制度事后，中国影协(blog)常务副主席康健民向媒体表示尊重制片方的决定，但是由于缺乏相关规章，也不便做出处罚。建议金鸡百花电影节完善制度，设置或修改相关的章程，避免类似的情况再次发生。尴尬三：新人新作难抢媒体镜头电影节是影片交流的绝佳平台，能够在媒体资源相对集中的时候展示、宣传自己的影片，对于片方和观众都是一件好事。本届金鸡百花电影节期间，主办方中国影协重点推介、展映了部国产新片，其中部举办了主创与观众见面会。不过，电影节只有短短的天时间，媒体往往按照明星出席的情况来选择报道重点，很多新人新作得不到足够的支持，甚至有剧组跑到记者下榻的酒店门口堵人，还有的通过短信(听歌)攻势来赚取真诚度，这种尴尬着实让人痛心。建议：集中起来进行包装按理说，这些新人新作属于电影节的“正规军”，但是无奈时间紧迫，跟有明星的影片“撞车”，记者也很为难。建议主办方采取相关举措，把缺少明星的新人新作集中起来进行主题包装，让所有参展的优秀影片都能不白来一趟。本届百花奖尴尬多：新人新作得不到支持，有剧组甚至主动堵媒体；电影大腕来得不多，歌手充场现象严重；本报建议电影节应完善相关举措和制度，多做民意调查。日，第届金鸡百花电影节在大连落幕。短短的天时间百花奖上演了一出又一出的尴尬。表面热闹的颁奖礼背后，蕴含着对中国电影未来发展的思考。本报记者全程体验，与您一起重新梳理“金鸡百花”的现状。尴尬一：很多观众不识代言人本届金鸡百花电影节的代言人是余男(blog)。七个影后的桂冠和大连人的身份让她成为金鸡百花历史上第二位代言人。从艺术地位来看，余男得到此项殊荣没有什么问题，但是从群众基础的角度来看，她的影响力并不被看好。她出演的角色并没有被普通的观众所熟知，还处在“墙内开花墙外香”的状态。在开幕式现场，很多观众甚至表示并不认识余男，这不禁让人想起上届在苏州举办的金鸡百花电影节，刘嘉玲(听歌)如众星捧月，出尽了风头，不仅开幕式上惊艳亮相，由鲜花构成的裙摆铺满了整个舞台，而且还获得了影后的殊荣。相比之下，余男的这趟代言之行要“低调”很多，号称斥资百万的礼服并没有让她出彩，除了开幕式和闭幕式的短暂亮相，她的风头远远被其他女性盖过。建议：大众票选或做民调既然金鸡百花奖一直主打“大众牌”，不如在重要的代言人环节，也由大众投票评选得出。如果嫌麻烦，主办方至少要在网上做一些民意调查，谁有关注度，谁的人气旺，一目了然。毕竟借助代言人的名气，可以让电影节更具关注度。尴尬二：《黄金甲(blog)》临阵退赛驳面子日开幕式当天，主办方宣布《满城尽带黄金甲》制片方新画面公司临时决定退出百花奖影片奖评选，观众评委只能观看部候选影片。新画面老总张伟平的爽约并没有给观众一个确切的理由，大家只能猜测他的意图，假设他的不满。这件事让本届电影节刚一拉幕就遭遇了莫大的尴尬。建议：完善相关规章制度事后，中国影协(blog)常务副主席康健民向媒体表示尊重制片方的决定，但是由于缺乏相关规章，也不便做出处罚。建议金鸡百花电影节完善制度，设置或修改相关的章程，避免类似的情况再次发生。尴尬三：新人新作难抢媒体镜头电影节是影片交流的绝佳平台，能够在媒体资源相对集中的时候展示、宣传自己的影片，对于片方和观众都是一件好事。本届金鸡百花电影节期间，主办方中国影协重点推介、展映了部国产新片，其中部举办了主创与观众见面会。不过，电影节只有短短的天时间，媒体往往按照明星出席的情况来选择报道重点，很多新人新作得不到足够的支持，甚至有剧组跑到记者下榻的酒店门口堵人，还有的通过短信(听歌)攻势来赚取真诚度，这种尴尬着实让人痛心。建议：集中起来进行包装按理说，这些新人新作属于电影节的“正规军”，但是无奈时间紧迫，跟有明星的影片“撞车”，记者也很为难。建议主办方采取相关举措，把缺少明星的新人新作集中起来进行主题包装，让所有参展的优秀影片都能不白来一趟。
新浪娱乐讯北京时间月日下午消息，据韩国媒体报道，电影《仁寺洞丑闻》媒体首映仪式日下午在首尔往十里CGV电影院举行，影片主演金来沅与严正花与影片导演一起出席了首映仪式。《仁寺洞丑闻》号称韩国第一部以美术作品为题材的影片，将在月日正式上映。权泰完/图  版权所有Mydaily禁止转载新浪娱乐讯北京时间月日下午消息，据韩国媒体报道，电影《仁寺洞丑闻》媒体首映仪式日下午在首尔往十里CGV电影院举行，影片主演金来沅与严正花与影片导演一起出席了首映仪式。《仁寺洞丑闻》号称韩国第一部以美术作品为题材的影片，将在月日正式上映。权泰完/图  版权所有Mydaily禁止转载
本报记者关力制报道昨天，改成两年一届的金鸡百花电影节在本届电影节的举办地大连举行代言人和吉祥物揭晓盛典，在发布会上，电影节揭晓了本届的吉祥物和主题语、标识，还正式公布了本届大连金鸡百花的形象代言人——在国内外先后获得了个影后的著名演员余男(blog)，她也成为继刘嘉玲(听歌)之后的第二个担任金鸡百花电影节的代言人。此前，余男曾凭借《惊蛰》获得金鸡奖影后。出任电影节代言人上一届的金鸡百花电影节，香港演员刘嘉玲成为第一位金鸡百花电影节代言人而引起了轰动，昨日著名导演李前宽在盛典上公布了第二位金鸡百花城市代言人——著名演员余男。电影节组委会表示，能够选中余男是因为“近两年成为国际华人影星的新艺术代表人物，也是华人女演员的当之无愧的代表人物”，她本人通过“百变的形象，内敛的表演”“精通五国语言等国际化的发展”成为华人影星的佼佼者，短短两年内，她在国内外获得次影后，在国内电影圈更是备受关注。露背性感装惊艳全场昨日在盛典上，一身白色配黑色的吊带裙惊艳亮相的余男立即引发了全场热烈的称赞，完全颠覆了《图雅的婚事》《惊蛰》《月蚀》等影片中的“土妞”形象。除了个影后殊荣，余男还在两天前获得了大学生电影节的最受欢迎女主角，身为大连人的余男，对于这一次回家乡代言金鸡百花电影节表示非常开心，她说自己能够在美丽的城市大连做金鸡百花的代言人，是自己最荣耀的事情，她将尽她个人最大的力量为本届电影节做出最大的贡献。据悉，本届电影节今年月将在大连举办。本报记者关力制报道昨天，改成两年一届的金鸡百花电影节在本届电影节的举办地大连举行代言人和吉祥物揭晓盛典，在发布会上，电影节揭晓了本届的吉祥物和主题语、标识，还正式公布了本届大连金鸡百花的形象代言人——在国内外先后获得了个影后的著名演员余男(blog)，她也成为继刘嘉玲(听歌)之后的第二个担任金鸡百花电影节的代言人。此前，余男曾凭借《惊蛰》获得金鸡奖影后。出任电影节代言人上一届的金鸡百花电影节，香港演员刘嘉玲成为第一位金鸡百花电影节代言人而引起了轰动，昨日著名导演李前宽在盛典上公布了第二位金鸡百花城市代言人——著名演员余男。电影节组委会表示，能够选中余男是因为“近两年成为国际华人影星的新艺术代表人物，也是华人女演员的当之无愧的代表人物”，她本人通过“百变的形象，内敛的表演”“精通五国语言等国际化的发展”成为华人影星的佼佼者，短短两年内，她在国内外获得次影后，在国内电影圈更是备受关注。露背性感装惊艳全场昨日在盛典上，一身白色配黑色的吊带裙惊艳亮相的余男立即引发了全场热烈的称赞，完全颠覆了《图雅的婚事》《惊蛰》《月蚀》等影片中的“土妞”形象。除了个影后殊荣，余男还在两天前获得了大学生电影节的最受欢迎女主角，身为大连人的余男，对于这一次回家乡代言金鸡百花电影节表示非常开心，她说自己能够在美丽的城市大连做金鸡百花的代言人，是自己最荣耀的事情，她将尽她个人最大的力量为本届电影节做出最大的贡献。据悉，本届电影节今年月将在大连举办。
新浪娱乐讯年CCTV-《首映》栏目全新起航、盛装登场、即将惊艳亮相，成为最具有市场号召力和感召力的光影盛宴——在这里，中国最新电影第一次揭开神秘面纱；在这里，超级明星的集中登场，制作悬念的逐步解开，精彩内容的先睹为快，都将为您献上风味独特的饕餮盛宴。国产大片通过《首映》携手电影频道以打造首映庆典晚会的形式，放大影片自身的艺术价值、文化价值和商业娱乐价值，全力打造最具活力的影片全球首映庆典。本月日晚点分，电影频道《首映》栏目携手著名导演侯咏(blog)执导的奥运献礼影片与您相约北京展览馆剧院，共同打造属于电影人的迎奥运大型文艺晚会。据悉，不仅国产奥运献礼大片的剧组主创人员会亲临现场，来自电影界老中青三代演员、导演及幕后创作人员也将齐聚一堂，为加油，为北京奥运喝彩。老艺术家秦怡，著名演艺明星孙海英、范冰冰(听歌blog)、王宝强(听歌blog)、宁静、陆毅(听歌blog)、黄圣依(听歌)、瞿颖(听歌blog)、邵兵(听歌blog)、任泉(blog)、韩红(听歌)、周笔畅(听歌blog)等均会盛装出席、同台竞技，另还有多位神秘嘉宾闪亮登场。届时，会有多少大腕星光闪耀？会有多少明星魅力绽放？他们将会为观众带来怎样的视觉大餐？新浪娱乐讯年CCTV-《首映》栏目全新起航、盛装登场、即将惊艳亮相，成为最具有市场号召力和感召力的光影盛宴——在这里，中国最新电影第一次揭开神秘面纱；在这里，超级明星的集中登场，制作悬念的逐步解开，精彩内容的先睹为快，都将为您献上风味独特的饕餮盛宴。国产大片通过《首映》携手电影频道以打造首映庆典晚会的形式，放大影片自身的艺术价值、文化价值和商业娱乐价值，全力打造最具活力的影片全球首映庆典。本月日晚点分，电影频道《首映》栏目携手著名导演侯咏(blog)执导的奥运献礼影片与您相约北京展览馆剧院，共同打造属于电影人的迎奥运大型文艺晚会。据悉，不仅国产奥运献礼大片的剧组主创人员会亲临现场，来自电影界老中青三代演员、导演及幕后创作人员也将齐聚一堂，为加油，为北京奥运喝彩。老艺术家秦怡，著名演艺明星孙海英、范冰冰(听歌blog)、王宝强(听歌blog)、宁静、陆毅(听歌blog)、黄圣依(听歌)、瞿颖(听歌blog)、邵兵(听歌blog)、任泉(blog)、韩红(听歌)、周笔畅(听歌blog)等均会盛装出席、同台竞技，另还有多位神秘嘉宾闪亮登场。届时，会有多少大腕星光闪耀？会有多少明星魅力绽放？他们将会为观众带来怎样的视觉大餐？
新浪娱乐讯月日下午，电影《失恋天》导演滕华涛和主演文章、白百何做客新浪，畅聊电影的台前幕后。以下为聊天实录：主持人赵宁(微博)：欢迎各位新浪网友，这里是新浪明星汇，我是主持人赵宁。我们都知道电影《失恋天》将会在月号公映，今天非常有幸能够邀请到《失恋天》三位主创做客新浪明星汇，赶紧认识一下今天的嘉宾，首先欢迎主演白百何(微博)，欢迎你。白百何：大家好。主持人赵宁：导演滕华涛，欢迎你。跟网友打个招呼。滕华涛：大家好！主持人赵宁：欢迎主演文章(微博)，欢迎你。文章：大家好。主持人赵宁：说到作品，先来一起通过人物版预告片来认识一下。(VCR：人物版预告片)导演滕华涛谈选角初衷主持人赵宁：欢迎回来，这里是新浪明星汇。刚才一起分享电影《失恋天》人物版预告片，可以看到剧中的黄小仙和王小贱已经坐在我们直播间里，想问一下导演，这两个名字是有特别的含义吗？滕华涛：没什么特别含义。小说的原作就是这样写的，我们就没改名。主持人赵宁：您在筹备这部作品的时候，就已经属意文章和白百何出演吗？滕华涛：文章是我看到小说的时候，已经确定了。主持人赵宁：为什么呢？滕华涛：因为我们两个合作比较熟，我是知道他有另外一面比较贱，能演贱的一面，这个跟文章以往出现的不太一样，跟我合作的也不太一样。我知道他可以，所以很早看了小说定了他。主持人赵宁：生活当中的文章，他哪一件事情触动你觉得跟王小贱身上有联系的？滕华涛：生活当中跟王小贱一点关系都没有，因为只是我们两个在拍戏，在合作其他戏的时候，我有过一瞬间的感觉，感觉他可以这样的。出了小说，我一下能对下这个人。百何是他(文章)推荐的，他们俩是同学，很早以前，跟他(文章)讨论小说改成电影的时候，就跟我推荐白百何，我们特别早见面，跟她特别早看小说，逐渐慢慢熟悉、沟通，最后才定了。主持人赵宁：文章当时为什么选择推荐年的好朋友、同学百何出演这个角色？文章：就像导演说一看完小说，觉得我能演王小贱，我也是看完小说之后，我就觉得白百何能演黄小仙。在我印象里，我觉得……白百何：有点不太敢说了。文章：对，就觉得百何能演黄小仙。主持人赵宁：就那种感觉对了。文章：这行吗？(对白百何)主持人赵宁：你心目当中王小贱是什么样的人呢？文章：得问导演。主持人赵宁：在你诠释过程中你怎么理解这个人物？文章：就是我演的那样。主持人赵宁：导演说生活当中的你跟他没什么关系？文章：太没什么关系。主持人赵宁：生活当中这样的男孩，你对他是什么态度？文章：挺好的，有这么一个人在身边挺踏实的。三主创谈“男闺蜜”现象主持人赵宁：我们来问一下百何，第一次阅读小说故事的时候，你是什么样的感觉，我听说你也是跑了挺远的，去书店拿小说，马上开始看的？白百何：跟想象的太一样吧。光听他们俩分别打了电话给我，让我看，而且是在同一天晚上，我就马上出门去买了。买回来，我看《失恋天》，我以为会是常规性的，大概讲一女孩失恋了以后，怎么痛苦。结果是一个讲这个女孩子区别于常人的，是自愈系统很强的女孩。主持人赵宁：所以觉得你对这样的故事，并且参演充满了兴趣吗？白百何：对，我曾经设想，他们找我，我得好好想想怎么演苦情戏，没想到戏里有一个叫王小贱，把黄小仙整个失恋过程搅合得乱七八糟。主持人赵宁：刚才预告片王小贱和黄小仙之间的关系是扑朔迷离，有很多猜测，有人说是朋友，有人说是情侣，还有新定义叫男闺蜜，导演你是怎么定义片中俩人的关系呢？滕华涛：就是说不清楚。我想要这种说不清楚的东西。主持人赵宁：两位主演也是这样去理解的吗，文章？文章：我不能不清不楚地去演，所以我还是给自己找到一种心理建设，是通过一个女人失恋作为一个载体，讲述了一个暗恋的故事。主持人赵宁：所以这个男闺蜜是一直在暗恋着女主角的。文章：我个人是这么认为的，因为真正要没事的，不可能同事两年比年吵的架还多。主持人赵宁：你是接受一种说法男女之间没有完全没有动心的感情存在，而成为很单纯的闺蜜一样的好友吗？文章：我没有……，不是这意思。我的意思只是说就我们这个故事来讲，我想给自己找到一个心理建设。因为导演觉得这样的不清不楚的，大家有想象空间。对于我们来讲，不清不楚没法演，必须找到心理依据和人物支点，我是把这个故事当成积极向上的恋爱的故事，并不是当成失恋的故事去演。主持人赵宁：百何呢？白百何：其实男闺蜜是我们做博物馆开馆的时候有人问到我们两个人的关系，我来形容他，我说他是我的男闺蜜。其实王小贱真正如果你们愿意说他是黄小仙的男闺蜜也得是她失恋以后，王小贱出现在黄小仙的生活中，才可以是这样的身份吧。主持人赵宁：在百何作为女孩子的理解，你觉得男闺蜜和女闺蜜有多大的差别或者他们不同的地方在哪里？白百何：我倒觉得与男闺蜜更靠谱，更踏实一点，当然女闺蜜有女闺蜜的好处。因为我们聊天或者是倾诉，互倒垃圾的时候，男性和女性的角度不同的，我可以站在我的角度跟他分析一点，他可以站在他的角度跟我交流，跟两个女孩互相切磋不一样的感觉。主持人赵宁：片中形容王小贱是一个又贱又萌又娘的角色，喜欢涂唇膏、擦润手霜，走路有点内八字，看上去很娘，文章你觉得呢，你觉得他的“贱”除了表现在形式上，在性格上有怎样的表现呢？文章：嘴巴比较刻薄。我演的王小贱有点模仿生活中的白百何。白百何：唉。滕华涛：还是说了。白百何：没关系。主持人赵宁：为什么这么说，是因为生活中百何确实展露出这些特征是吗？文章：不，百何小姐呢，她一般说话真的她要想挤兑谁，或者想插谁，基本能插成内伤，轻易不张嘴，张嘴就是内伤，是属于这么一个主。我看到我们这个小说里有一句话，是黄小仙说王小贱的，他说正常的嘴吧，就是一个扩音器的功能，但是你的嘴是生化武器。我觉得这个话是我说给生活中的白百何是特别合适不过的一件事。滕华涛：反送给她。文章：反送给白百何是再合适不过的一件事。主持人赵宁：你把生活当中对百何的特点应用到你对王小贱的理解当中。文章：不是理解。主持人赵宁：是诠释。文章：对。文章随身背包大公开主持人赵宁：刚才在说男闺蜜的话题，也是新生代的形容词吧，到底男闺蜜和普通的男青年有什么差别，通过一个对比，来去感应一下，在这里我拿了一个男闺蜜的包，没有特意了解他包里有什么，打开，会发现一个与众不同的地方，比如很大的体积容纳，他有一堆的东西，有牙线、发泥、香水，很多这样的物品，很奇怪的他还有方便面，他是有成为女孩子闺蜜的潜质的，所以他的包里展露他的一部分性格，想问一下文章在你通常携带包出门过程中，你的包里一般有什么样的物品，到底和我这位男闺蜜有什么差别？让文章揭秘一下他的包银眼镜，感觉很零乱，这些东西是文章每天出门必带物品吗？文章：对，钱包。主持人赵宁：ipad，眼镜，这些东西是每天必带的。文章：没了。主持人赵宁：他的重量在于包的重量。这些东西你每天都要带吗？文章：我一般是很少背包的，一般我很少背包，今天如果说穿点，实在装不了东西的衣服，就背个包。主持人赵宁：所以你并不会出现像我所拿到的男闺蜜包里……文章：太不会了。主持人赵宁：大概如发泥。文章：我没头发。主持人赵宁：或者唇膏。文章：我从来不抹。主持人赵宁：导演和百何，你认为这真是普通青年和男闺蜜、潜质青年的区别吗？白百何：我说他是男闺蜜，是因为我跟他，他是我的男闺蜜，他不是与生俱来就具有男闺蜜特质的人，不可能在你特别需要什么东西的时候，就从包里掏出来，他不从你包里往外掏就不错了。主持人赵宁：电影当中王小贱的包里装了什么？导演。滕华涛：也差不多，比这个更细致一点，会有护手的，还有唇油之类的东西。主持人赵宁：都包括餐巾纸等等，这些细节的东西都会考虑到。滕华涛：那倒没有，只有标志性的，经常擦唇油和护手霜，没有特意再去翻包里有什么，就是过得比较仔细的一个男孩。主持人赵宁：生活文章的文章和百何是大学同学，年的好朋友，所以两位一起合作来拍摄会不会特别有默契，还是因为特别熟，反而在拍摄当中会有争执，是哪种情况呢？百何，他让你先说。白百何：怎么每次这样。文章：每次都是我先说好吧。白百何：我没有跟他争执过，也许他跟我争执过，我不记得，挺默契的，因为不需要，没有不好意思，也不需要磨合，拍每场戏之前，都说得很清楚。是吧？文章：差不多。主持人赵宁：你有哪场戏印象很深刻，现在回想起来？文章：因为我戏很少，戏不多，加在一块可能是白百何的三分之一都不到。白百何：你这样说，别人还怎么看电影？文章：就看你。白百何：一半。文章：也就是白百何占的篇幅会很多，我休息的时间会很长。我经常因为整个电影就拍了差不多天左右，我差不多一半的时间在休息。我们俩会经常见不着面，一见面就会很亲，怎么样，最近休息得好吗，很亲。分钟之后就开始彼此嫌弃，然后就各种的看不惯，就抢玩具，抢Ipad，唯一允许你抢我的玩具，把我现在玩的正好的游戏，玩完这把你接着玩，不准抢我的吃的，你敢抢“张君雅”小朋友，就跟你翻脸。主持人赵宁：张君雅是什么？白百何：是一种干脆面。就是零食，我就是比较喜欢吃，所以不能允许他吃我的东西，因为我整天在拍，他拍完就走了，他把我的吃光，他回家了，晚上我没得吃。文章：她乐于分享的是这个东西她有很多，举个例子，比如她有豆腐干或者火腿肠，她有四五根，五六根，她允许你吃半根。豆腐干允许你吃两片。她属于这么一种。主持人赵宁：在拍摄过程中，出现的状态是你们生活当中也是这样吗？滕华涛：主要白姐她比较能吃。白百何：我不是舍不得给他们吃。我不能断下，我要断下没得吃了，我就不能演戏了。所以到点，导演就放饭。滕华涛：要不然真翻脸。主持人赵宁：那文章也是，下次去的时候，多给她买点不就成了。白百何：他从来不给我带吃的，拍上个戏跟他也有点合作，简直是邪了门，太阳从西边出来，拿了两大盒切好的西瓜，说中午吃完饭，我吃着吃着不对劲，我说今天是不是马伊俐休息，原来是马司令给我切的。主持人赵宁：马伊?和陈羽凡(微博)有客串演出，四个人有同场出现？滕华涛：没有，他们俩演一对。主持人赵宁：给他们设计是什么样的故事？滕华涛：开始有几个分手的，不同的现场，马伊?和陈羽凡他们两个也是一对正在分手的其中的之一。主持人赵宁：他们两个不光来参演，也有到现场探班吗？滕华涛：当然。主持人赵宁：探班的时候是不是出现有意思的事情？滕华涛：陈羽凡来，肯定给她带吃的。主持人赵宁：主要是补充供给的。马司令来是吃文章的饭。滕华涛：到我组里，肯定要吃一点饭，马司令跟我聊会天，我一直觉得不是主要看他(文章)的，主要来看我的。主持人赵宁：马司令跟陈羽凡，跟腾导认识时间比我们两个人长，那两个认识他的时间。滕华涛：而且我跟马司令都是要定期，经常在一块开开会，碰点事。所以有的时候长时间不见我的话，会来找找我的。主持人赵宁：你们在现场花絮看起来是非常欢乐。滕华涛：对。新浪娱乐讯月日下午，电影《失恋天》导演滕华涛和主演文章、白百何做客新浪，畅聊电影的台前幕后。以下为聊天实录：主持人赵宁(微博)：欢迎各位新浪网友，这里是新浪明星汇，我是主持人赵宁。我们都知道电影《失恋天》将会在月号公映，今天非常有幸能够邀请到《失恋天》三位主创做客新浪明星汇，赶紧认识一下今天的嘉宾，首先欢迎主演白百何(微博)，欢迎你。白百何：大家好。主持人赵宁：导演滕华涛，欢迎你。跟网友打个招呼。滕华涛：大家好！主持人赵宁：欢迎主演文章(微博)，欢迎你。文章：大家好。主持人赵宁：说到作品，先来一起通过人物版预告片来认识一下。(VCR：人物版预告片)导演滕华涛谈选角初衷主持人赵宁：欢迎回来，这里是新浪明星汇。刚才一起分享电影《失恋天》人物版预告片，可以看到剧中的黄小仙和王小贱已经坐在我们直播间里，想问一下导演，这两个名字是有特别的含义吗？滕华涛：没什么特别含义。小说的原作就是这样写的，我们就没改名。主持人赵宁：您在筹备这部作品的时候，就已经属意文章和白百何出演吗？滕华涛：文章是我看到小说的时候，已经确定了。主持人赵宁：为什么呢？滕华涛：因为我们两个合作比较熟，我是知道他有另外一面比较贱，能演贱的一面，这个跟文章以往出现的不太一样，跟我合作的也不太一样。我知道他可以，所以很早看了小说定了他。主持人赵宁：生活当中的文章，他哪一件事情触动你觉得跟王小贱身上有联系的？滕华涛：生活当中跟王小贱一点关系都没有，因为只是我们两个在拍戏，在合作其他戏的时候，我有过一瞬间的感觉，感觉他可以这样的。出了小说，我一下能对下这个人。百何是他(文章)推荐的，他们俩是同学，很早以前，跟他(文章)讨论小说改成电影的时候，就跟我推荐白百何，我们特别早见面，跟她特别早看小说，逐渐慢慢熟悉、沟通，最后才定了。主持人赵宁：文章当时为什么选择推荐年的好朋友、同学百何出演这个角色？文章：就像导演说一看完小说，觉得我能演王小贱，我也是看完小说之后，我就觉得白百何能演黄小仙。在我印象里，我觉得……白百何：有点不太敢说了。文章：对，就觉得百何能演黄小仙。主持人赵宁：就那种感觉对了。文章：这行吗？(对白百何)主持人赵宁：你心目当中王小贱是什么样的人呢？文章：得问导演。主持人赵宁：在你诠释过程中你怎么理解这个人物？文章：就是我演的那样。主持人赵宁：导演说生活当中的你跟他没什么关系？文章：太没什么关系。主持人赵宁：生活当中这样的男孩，你对他是什么态度？文章：挺好的，有这么一个人在身边挺踏实的。三主创谈“男闺蜜”现象主持人赵宁：我们来问一下百何，第一次阅读小说故事的时候，你是什么样的感觉，我听说你也是跑了挺远的，去书店拿小说，马上开始看的？白百何：跟想象的太一样吧。光听他们俩分别打了电话给我，让我看，而且是在同一天晚上，我就马上出门去买了。买回来，我看《失恋天》，我以为会是常规性的，大概讲一女孩失恋了以后，怎么痛苦。结果是一个讲这个女孩子区别于常人的，是自愈系统很强的女孩。主持人赵宁：所以觉得你对这样的故事，并且参演充满了兴趣吗？白百何：对，我曾经设想，他们找我，我得好好想想怎么演苦情戏，没想到戏里有一个叫王小贱，把黄小仙整个失恋过程搅合得乱七八糟。主持人赵宁：刚才预告片王小贱和黄小仙之间的关系是扑朔迷离，有很多猜测，有人说是朋友，有人说是情侣，还有新定义叫男闺蜜，导演你是怎么定义片中俩人的关系呢？滕华涛：就是说不清楚。我想要这种说不清楚的东西。主持人赵宁：两位主演也是这样去理解的吗，文章？文章：我不能不清不楚地去演，所以我还是给自己找到一种心理建设，是通过一个女人失恋作为一个载体，讲述了一个暗恋的故事。主持人赵宁：所以这个男闺蜜是一直在暗恋着女主角的。文章：我个人是这么认为的，因为真正要没事的，不可能同事两年比年吵的架还多。主持人赵宁：你是接受一种说法男女之间没有完全没有动心的感情存在，而成为很单纯的闺蜜一样的好友吗？文章：我没有……，不是这意思。我的意思只是说就我们这个故事来讲，我想给自己找到一个心理建设。因为导演觉得这样的不清不楚的，大家有想象空间。对于我们来讲，不清不楚没法演，必须找到心理依据和人物支点，我是把这个故事当成积极向上的恋爱的故事，并不是当成失恋的故事去演。主持人赵宁：百何呢？白百何：其实男闺蜜是我们做博物馆开馆的时候有人问到我们两个人的关系，我来形容他，我说他是我的男闺蜜。其实王小贱真正如果你们愿意说他是黄小仙的男闺蜜也得是她失恋以后，王小贱出现在黄小仙的生活中，才可以是这样的身份吧。主持人赵宁：在百何作为女孩子的理解，你觉得男闺蜜和女闺蜜有多大的差别或者他们不同的地方在哪里？白百何：我倒觉得与男闺蜜更靠谱，更踏实一点，当然女闺蜜有女闺蜜的好处。因为我们聊天或者是倾诉，互倒垃圾的时候，男性和女性的角度不同的，我可以站在我的角度跟他分析一点，他可以站在他的角度跟我交流，跟两个女孩互相切磋不一样的感觉。主持人赵宁：片中形容王小贱是一个又贱又萌又娘的角色，喜欢涂唇膏、擦润手霜，走路有点内八字，看上去很娘，文章你觉得呢，你觉得他的“贱”除了表现在形式上，在性格上有怎样的表现呢？文章：嘴巴比较刻薄。我演的王小贱有点模仿生活中的白百何。白百何：唉。滕华涛：还是说了。白百何：没关系。主持人赵宁：为什么这么说，是因为生活中百何确实展露出这些特征是吗？文章：不，百何小姐呢，她一般说话真的她要想挤兑谁，或者想插谁，基本能插成内伤，轻易不张嘴，张嘴就是内伤，是属于这么一个主。我看到我们这个小说里有一句话，是黄小仙说王小贱的，他说正常的嘴吧，就是一个扩音器的功能，但是你的嘴是生化武器。我觉得这个话是我说给生活中的白百何是特别合适不过的一件事。滕华涛：反送给她。文章：反送给白百何是再合适不过的一件事。主持人赵宁：你把生活当中对百何的特点应用到你对王小贱的理解当中。文章：不是理解。主持人赵宁：是诠释。文章：对。文章随身背包大公开主持人赵宁：刚才在说男闺蜜的话题，也是新生代的形容词吧，到底男闺蜜和普通的男青年有什么差别，通过一个对比，来去感应一下，在这里我拿了一个男闺蜜的包，没有特意了解他包里有什么，打开，会发现一个与众不同的地方，比如很大的体积容纳，他有一堆的东西，有牙线、发泥、香水，很多这样的物品，很奇怪的他还有方便面，他是有成为女孩子闺蜜的潜质的，所以他的包里展露他的一部分性格，想问一下文章在你通常携带包出门过程中，你的包里一般有什么样的物品，到底和我这位男闺蜜有什么差别？让文章揭秘一下他的包银眼镜，感觉很零乱，这些东西是文章每天出门必带物品吗？文章：对，钱包。主持人赵宁：ipad，眼镜，这些东西是每天必带的。文章：没了。主持人赵宁：他的重量在于包的重量。这些东西你每天都要带吗？文章：我一般是很少背包的，一般我很少背包，今天如果说穿点，实在装不了东西的衣服，就背个包。主持人赵宁：所以你并不会出现像我所拿到的男闺蜜包里……文章：太不会了。主持人赵宁：大概如发泥。文章：我没头发。主持人赵宁：或者唇膏。文章：我从来不抹。主持人赵宁：导演和百何，你认为这真是普通青年和男闺蜜、潜质青年的区别吗？白百何：我说他是男闺蜜，是因为我跟他，他是我的男闺蜜，他不是与生俱来就具有男闺蜜特质的人，不可能在你特别需要什么东西的时候，就从包里掏出来，他不从你包里往外掏就不错了。主持人赵宁：电影当中王小贱的包里装了什么？导演。滕华涛：也差不多，比这个更细致一点，会有护手的，还有唇油之类的东西。主持人赵宁：都包括餐巾纸等等，这些细节的东西都会考虑到。滕华涛：那倒没有，只有标志性的，经常擦唇油和护手霜，没有特意再去翻包里有什么，就是过得比较仔细的一个男孩。主持人赵宁：生活文章的文章和百何是大学同学，年的好朋友，所以两位一起合作来拍摄会不会特别有默契，还是因为特别熟，反而在拍摄当中会有争执，是哪种情况呢？百何，他让你先说。白百何：怎么每次这样。文章：每次都是我先说好吧。白百何：我没有跟他争执过，也许他跟我争执过，我不记得，挺默契的，因为不需要，没有不好意思，也不需要磨合，拍每场戏之前，都说得很清楚。是吧？文章：差不多。主持人赵宁：你有哪场戏印象很深刻，现在回想起来？文章：因为我戏很少，戏不多，加在一块可能是白百何的三分之一都不到。白百何：你这样说，别人还怎么看电影？文章：就看你。白百何：一半。文章：也就是白百何占的篇幅会很多，我休息的时间会很长。我经常因为整个电影就拍了差不多天左右，我差不多一半的时间在休息。我们俩会经常见不着面，一见面就会很亲，怎么样，最近休息得好吗，很亲。分钟之后就开始彼此嫌弃，然后就各种的看不惯，就抢玩具，抢Ipad，唯一允许你抢我的玩具，把我现在玩的正好的游戏，玩完这把你接着玩，不准抢我的吃的，你敢抢“张君雅”小朋友，就跟你翻脸。主持人赵宁：张君雅是什么？白百何：是一种干脆面。就是零食，我就是比较喜欢吃，所以不能允许他吃我的东西，因为我整天在拍，他拍完就走了，他把我的吃光，他回家了，晚上我没得吃。文章：她乐于分享的是这个东西她有很多，举个例子，比如她有豆腐干或者火腿肠，她有四五根，五六根，她允许你吃半根。豆腐干允许你吃两片。她属于这么一种。主持人赵宁：在拍摄过程中，出现的状态是你们生活当中也是这样吗？滕华涛：主要白姐她比较能吃。白百何：我不是舍不得给他们吃。我不能断下，我要断下没得吃了，我就不能演戏了。所以到点，导演就放饭。滕华涛：要不然真翻脸。主持人赵宁：那文章也是，下次去的时候，多给她买点不就成了。白百何：他从来不给我带吃的，拍上个戏跟他也有点合作，简直是邪了门，太阳从西边出来，拿了两大盒切好的西瓜，说中午吃完饭，我吃着吃着不对劲，我说今天是不是马伊俐休息，原来是马司令给我切的。主持人赵宁：马伊?和陈羽凡(微博)有客串演出，四个人有同场出现？滕华涛：没有，他们俩演一对。主持人赵宁：给他们设计是什么样的故事？滕华涛：开始有几个分手的，不同的现场，马伊?和陈羽凡他们两个也是一对正在分手的其中的之一。主持人赵宁：他们两个不光来参演，也有到现场探班吗？滕华涛：当然。主持人赵宁：探班的时候是不是出现有意思的事情？滕华涛：陈羽凡来，肯定给她带吃的。主持人赵宁：主要是补充供给的。马司令来是吃文章的饭。滕华涛：到我组里，肯定要吃一点饭，马司令跟我聊会天，我一直觉得不是主要看他(文章)的，主要来看我的。主持人赵宁：马司令跟陈羽凡，跟腾导认识时间比我们两个人长，那两个认识他的时间。滕华涛：而且我跟马司令都是要定期，经常在一块开开会，碰点事。所以有的时候长时间不见我的话，会来找找我的。主持人赵宁：你们在现场花絮看起来是非常欢乐。滕华涛：对。
新浪娱乐讯上周是暑假档的最后一周，之前一周的票房亚军《豚鼠特攻队》以万港元的票房成绩成为了冠军，《LaughingGor之变节》则下滑至第二位，票房累积万港元，不日将会突破万，有望与《窃听风云》的截至周日时万的成绩争夺暑假档华语片的冠军。新片方面，虽然有《孤儿》(Orphan)、《很想和你在一起》、《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》等多部作品上映，但仅有《孤儿》与《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》上榜，分列第三、第七名。(一)票房概述：《豚鼠特攻队》夺冠，《飞屋环游记》将超越《冰河世纪》(二)新片：《孤儿》与喜羊羊的市场争夺(三)本周开画：《骑劫地下铁》PK《姐姐的守护者》表：香港票房一周排行榜(年月日-月日)(一)票房概述：《豚鼠特攻队》夺冠，《飞屋环游记》将超越《冰河世纪》上周虽然有五部新片上映，但因为其都比较缺乏票房号召力，票房冠军反而由上映第二周的《豚鼠特攻队》取得(但就单日票房而言，新片《孤儿》更胜一筹)，尽管其万港元的累积票房显得有些少，尤其是比起先前上映的《冰河世纪》、《飞屋环游记》这两部D的动画片的香港票房而言。确实，比起之前一周的万港元，《飞屋环游记》仅是下滑了大约%，累积万港元，而与《冰河世纪》只有不足万港元的差距——可以肯定的是，加上本周的票房成绩，《飞屋环游记》将超越《冰河世纪》，而成为今年来的票房季军，仅次于《变形金刚》及《哈利波特》，并有望向万港元冲刺。《飞屋环游记》的成功(其北美票房.亿美元，全球票房.亿美元)，在于皮克斯的金字招牌、D的新技术制作、影片本身的高素质等，再加上上映时间的恰当，而选择在暑假档末期上映的《豚鼠特攻队》，虽然影片里有不少的追逐动作戏，可惜已经是接近于暑假档末期，而香港观众在轮番的接受了《冰河世纪》、《飞屋环游记》的高概念“轰炸”后趋于审美疲劳，预计最终票房只能在万港元左右。与《豚鼠特攻队》同日上映的《无量杂牌军》，第二周的票房收入为万港元，累积万港元，预计可以达到万港元左右。华语片方面，《LaughingGor之变节》只有万港元的成绩，比起上映第二周的万港元下滑了大约%，下滑率超过了此前的《窃听风云》(《窃听风云》的第二周票房万港元，第三周万港元，只是下滑了大约%)，但《LaughingGor之变节》与《窃听风云》的票房差距已经缩短到港元，估计本周里《LaughingGor之变节》就可以成功超越《窃听风云》而成为暑假档华语片的票房冠军。都是上映第二周的《复仇》、《机器侠》也都进入了票房榜，分别票房累积、万港元，如此低迷的数字让影迷不得不有些唏嘘，而影片本身所呈现出来的“食老本”、“乱”等问题则也值得电影人自己反思反思。(二)新片：《孤儿》与喜羊羊的市场争夺美国、加拿大、德国、法国合拍的惊悚片《孤儿》与香港导演在内地执导的动画片《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》，成为入围票房榜的两部新片，而其属于不同的电影类型，吸引着不同的观众层。《孤儿》是《恐怖蜡像馆》的导演佐米-希尔拉的最新惊悚片。故事讲述一对夫妻在痛失尚未出生的孩子后沉浸在悲痛中无法自拔，为了回到正常而平静的日常生活，他们到孤儿院收养了一个九岁的小女孩，但随着日久，他们却发现这个表面很可爱的女孩并非那么的单纯，而也给他们的生活带来了更多的噩梦……影片月日已经在北美上映，票房成绩万港元，这对于一个新生导演而言是不俗的成绩，更何况影片的口碑比较好而无形中鼓励着导演。而在香港的雅虎电影论坛上，本片也获得了颗星的评分，观众给予了不俗的评价，尤其是赞扬扮演小女孩的演员IsabelleFuhrman演绎的非常好，远胜于前不久上映的《杀人犯》中的儿童，如一位网友留言评论“Orphan回归传统恐怖电影的气氛营造与情节铺排，在不信任与沟通障碍的主题建构出惊悚的转折。各演员称职出色，尤要赞赏饰演max的AryanaEngineer，天真可爱的微笑舒缓气氛，又令人替其安危紧张；担演魔鬼小朋友esther的IsabelleFuhrman亦让人透不过气，奸得入骨”。本片在香港开画日便以将近万港元的票房成绩登上了榜首，上映四天累积万港元，预计加上本周的票房将在万港元左右，而应该会超越导演佐米-希尔拉的上一部作品《恐怖蜡像馆》——后者的香港票房只有万港元。相比起《孤儿》的惊悚，由香港导演赵崇邦执导的内地动画片《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》则是一部喜剧色彩的儿童动画片，影片在今年春节前夕已经在内地上映，竟然以万元的制作成本，在强片如林的春季档争夺里，取得大约万元的票房成绩，成为今年上半年最大的一匹黑马。影片改编于至今热播多集的电视节目《喜羊羊与灰太狼》。原作里以羊和狼这对永远的敌人之间的斗争为故事母题，但通过不同的情境设置、情节安排等而创造出一系列的故事；电影版则不满足于电视版的简化处理，在保留喜羊羊与灰太狼这对主角的同时，还增加了灰太狼的孩子小灰灰等角色，也让灰太狼的发明更多(如缩小变大丸、山寨飞机等)，并将一些年的热点词语——如山寨、三聚氰胺等——融入对白里，而显得很有时代感。而影片虽然是由香港电影人赵崇邦导演(他担任过《无间道》、《赤裸特工》等影片的美术指导)，但实际上更多是充满着内地的色彩。其在香港的口碑很差，被不少观众拍砖为“低能儿”之作——以首映四日万港元的票房成绩来看，恐怕最终在万港元左右。《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》在内地与香港的不同票房遭遇，除了说明两地观众的观影要求的差距之外，还说明了一个问题，便是档期的选择——《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》无论片名还是剧情都更加适合于贺岁档。此外，江玉仪、钟炜钊两位新导演的处女作《很想和你在一起》虽然没有进入票房榜，但其清新可人的风格赢得了不少人的赞赏，如影评人石琪撰文表示，“纯港产的《很想和你在一起》，号称‘偶像爱情片’，只是新秀歌手艺员演出的小制作，在暑假最后几天才公映。我本来提不起兴趣，勉强入场看看，发觉比预期有趣，青春新秀们惹人好感，新导演江玉仪和钟炜钊拍得不差，有纹有路……台前幕后的新人都有可喜表现，至少在俗套中有不俗之处”。(三)本周开画：《骑劫地下铁》PK《姐姐的守护者》由托尼-斯科特执导，丹泽尔-华盛顿与约翰-特拉沃塔两大型男主演的犯罪惊悚片《骑劫地下铁》，早已在北美地区上映，并在全球取得超过亿美元的票房。在中国大陆原本是定于月底上映，但推迟，而本周登陆香港影院，尽管同期还遇到另外七部影片的对手，依然很有希望胜出。卡梅伦-迪亚兹久休复出的剧情片《姐姐的守望者》也在本周四(月日)上映，本片前不久在北美上映仅是取得万美元的票房，口碑也并非很如意。但比起同日上映的另两部好莱坞作品，《宗教的荒谬》(Religulous)与《频临崩溃的生活》(MyLifeinRuins)，《姐姐的守望者》的胜算更大。此外，本周四还将会上映三部华语片及一部韩国电影，即惊悚片《怪谈》、爱情片《非常完美》(与韩国合拍)、剧情片《爱出猫》及韩国爱情故事片《比悲伤更悲伤的故事》。其中《爱出猫》是去年小黑马《爱斗大》的导演“七条”的新作，面向于香港本土的校园青少年。阿木/文新浪娱乐讯上周是暑假档的最后一周，之前一周的票房亚军《豚鼠特攻队》以万港元的票房成绩成为了冠军，《LaughingGor之变节》则下滑至第二位，票房累积万港元，不日将会突破万，有望与《窃听风云》的截至周日时万的成绩争夺暑假档华语片的冠军。新片方面，虽然有《孤儿》(Orphan)、《很想和你在一起》、《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》等多部作品上映，但仅有《孤儿》与《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》上榜，分列第三、第七名。(一)票房概述：《豚鼠特攻队》夺冠，《飞屋环游记》将超越《冰河世纪》(二)新片：《孤儿》与喜羊羊的市场争夺(三)本周开画：《骑劫地下铁》PK《姐姐的守护者》表：香港票房一周排行榜(年月日-月日)(一)票房概述：《豚鼠特攻队》夺冠，《飞屋环游记》将超越《冰河世纪》上周虽然有五部新片上映，但因为其都比较缺乏票房号召力，票房冠军反而由上映第二周的《豚鼠特攻队》取得(但就单日票房而言，新片《孤儿》更胜一筹)，尽管其万港元的累积票房显得有些少，尤其是比起先前上映的《冰河世纪》、《飞屋环游记》这两部D的动画片的香港票房而言。确实，比起之前一周的万港元，《飞屋环游记》仅是下滑了大约%，累积万港元，而与《冰河世纪》只有不足万港元的差距——可以肯定的是，加上本周的票房成绩，《飞屋环游记》将超越《冰河世纪》，而成为今年来的票房季军，仅次于《变形金刚》及《哈利波特》，并有望向万港元冲刺。《飞屋环游记》的成功(其北美票房.亿美元，全球票房.亿美元)，在于皮克斯的金字招牌、D的新技术制作、影片本身的高素质等，再加上上映时间的恰当，而选择在暑假档末期上映的《豚鼠特攻队》，虽然影片里有不少的追逐动作戏，可惜已经是接近于暑假档末期，而香港观众在轮番的接受了《冰河世纪》、《飞屋环游记》的高概念“轰炸”后趋于审美疲劳，预计最终票房只能在万港元左右。与《豚鼠特攻队》同日上映的《无量杂牌军》，第二周的票房收入为万港元，累积万港元，预计可以达到万港元左右。华语片方面，《LaughingGor之变节》只有万港元的成绩，比起上映第二周的万港元下滑了大约%，下滑率超过了此前的《窃听风云》(《窃听风云》的第二周票房万港元，第三周万港元，只是下滑了大约%)，但《LaughingGor之变节》与《窃听风云》的票房差距已经缩短到港元，估计本周里《LaughingGor之变节》就可以成功超越《窃听风云》而成为暑假档华语片的票房冠军。都是上映第二周的《复仇》、《机器侠》也都进入了票房榜，分别票房累积、万港元，如此低迷的数字让影迷不得不有些唏嘘，而影片本身所呈现出来的“食老本”、“乱”等问题则也值得电影人自己反思反思。(二)新片：《孤儿》与喜羊羊的市场争夺美国、加拿大、德国、法国合拍的惊悚片《孤儿》与香港导演在内地执导的动画片《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》，成为入围票房榜的两部新片，而其属于不同的电影类型，吸引着不同的观众层。《孤儿》是《恐怖蜡像馆》的导演佐米-希尔拉的最新惊悚片。故事讲述一对夫妻在痛失尚未出生的孩子后沉浸在悲痛中无法自拔，为了回到正常而平静的日常生活，他们到孤儿院收养了一个九岁的小女孩，但随着日久，他们却发现这个表面很可爱的女孩并非那么的单纯，而也给他们的生活带来了更多的噩梦……影片月日已经在北美上映，票房成绩万港元，这对于一个新生导演而言是不俗的成绩，更何况影片的口碑比较好而无形中鼓励着导演。而在香港的雅虎电影论坛上，本片也获得了颗星的评分，观众给予了不俗的评价，尤其是赞扬扮演小女孩的演员IsabelleFuhrman演绎的非常好，远胜于前不久上映的《杀人犯》中的儿童，如一位网友留言评论“Orphan回归传统恐怖电影的气氛营造与情节铺排，在不信任与沟通障碍的主题建构出惊悚的转折。各演员称职出色，尤要赞赏饰演max的AryanaEngineer，天真可爱的微笑舒缓气氛，又令人替其安危紧张；担演魔鬼小朋友esther的IsabelleFuhrman亦让人透不过气，奸得入骨”。本片在香港开画日便以将近万港元的票房成绩登上了榜首，上映四天累积万港元，预计加上本周的票房将在万港元左右，而应该会超越导演佐米-希尔拉的上一部作品《恐怖蜡像馆》——后者的香港票房只有万港元。相比起《孤儿》的惊悚，由香港导演赵崇邦执导的内地动画片《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》则是一部喜剧色彩的儿童动画片，影片在今年春节前夕已经在内地上映，竟然以万元的制作成本，在强片如林的春季档争夺里，取得大约万元的票房成绩，成为今年上半年最大的一匹黑马。影片改编于至今热播多集的电视节目《喜羊羊与灰太狼》。原作里以羊和狼这对永远的敌人之间的斗争为故事母题，但通过不同的情境设置、情节安排等而创造出一系列的故事；电影版则不满足于电视版的简化处理，在保留喜羊羊与灰太狼这对主角的同时，还增加了灰太狼的孩子小灰灰等角色，也让灰太狼的发明更多(如缩小变大丸、山寨飞机等)，并将一些年的热点词语——如山寨、三聚氰胺等——融入对白里，而显得很有时代感。而影片虽然是由香港电影人赵崇邦导演(他担任过《无间道》、《赤裸特工》等影片的美术指导)，但实际上更多是充满着内地的色彩。其在香港的口碑很差，被不少观众拍砖为“低能儿”之作——以首映四日万港元的票房成绩来看，恐怕最终在万港元左右。《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》在内地与香港的不同票房遭遇，除了说明两地观众的观影要求的差距之外，还说明了一个问题，便是档期的选择——《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》无论片名还是剧情都更加适合于贺岁档。此外，江玉仪、钟炜钊两位新导演的处女作《很想和你在一起》虽然没有进入票房榜，但其清新可人的风格赢得了不少人的赞赏，如影评人石琪撰文表示，“纯港产的《很想和你在一起》，号称‘偶像爱情片’，只是新秀歌手艺员演出的小制作，在暑假最后几天才公映。我本来提不起兴趣，勉强入场看看，发觉比预期有趣，青春新秀们惹人好感，新导演江玉仪和钟炜钊拍得不差，有纹有路……台前幕后的新人都有可喜表现，至少在俗套中有不俗之处”。(三)本周开画：《骑劫地下铁》PK《姐姐的守护者》由托尼-斯科特执导，丹泽尔-华盛顿与约翰-特拉沃塔两大型男主演的犯罪惊悚片《骑劫地下铁》，早已在北美地区上映，并在全球取得超过亿美元的票房。在中国大陆原本是定于月底上映，但推迟，而本周登陆香港影院，尽管同期还遇到另外七部影片的对手，依然很有希望胜出。卡梅伦-迪亚兹久休复出的剧情片《姐姐的守望者》也在本周四(月日)上映，本片前不久在北美上映仅是取得万美元的票房，口碑也并非很如意。但比起同日上映的另两部好莱坞作品，《宗教的荒谬》(Religulous)与《频临崩溃的生活》(MyLifeinRuins)，《姐姐的守望者》的胜算更大。此外，本周四还将会上映三部华语片及一部韩国电影，即惊悚片《怪谈》、爱情片《非常完美》(与韩国合拍)、剧情片《爱出猫》及韩国爱情故事片《比悲伤更悲伤的故事》。其中《爱出猫》是去年小黑马《爱斗大》的导演“七条”的新作，面向于香港本土的校园青少年。阿木/文
新浪娱乐讯由好莱坞动作男星范-狄塞尔及杨紫(blog)琼合演的科幻动作片《巴比伦密码》，将于本周五(月日)在美国等地公映，不过执导该片的法国导演兼演员马修-卡索维茨(MathieuKassovitz)，最近批评此片暴力和白痴，还看死票房会失利！新浪娱乐讯由好莱坞动作男星范-狄塞尔及杨紫(blog)琼合演的科幻动作片《巴比伦密码》，将于本周五(月日)在美国等地公映，不过执导该片的法国导演兼演员马修-卡索维茨(MathieuKassovitz)，最近批评此片暴力和白痴，还看死票房会失利！
新浪娱乐讯郭富城(听歌)拍摄新片《风云Ⅱ》可谓祸不单行，继早前与郑伊健(听歌)拍对打戏时不慎被刺伤额头，昨日(月日)在泰国外景现场又传来堕马受伤的消息。据报道，城城与饰演“楚楚”的唐嫣(blog)拍摄骑马场面时，马匹突然掉头飞奔，令二人失去重心，还被悬在马身上行了几米才堕地，幸好城城手肘先着地，被碎石擦伤流血，而唐嫣则在头部着地前被工作人员救起，未有受伤。新浪娱乐讯郭富城(听歌)拍摄新片《风云Ⅱ》可谓祸不单行，继早前与郑伊健(听歌)拍对打戏时不慎被刺伤额头，昨日(月日)在泰国外景现场又传来堕马受伤的消息。据报道，城城与饰演“楚楚”的唐嫣(blog)拍摄骑马场面时，马匹突然掉头飞奔，令二人失去重心，还被悬在马身上行了几米才堕地，幸好城城手肘先着地，被碎石擦伤流血，而唐嫣则在头部着地前被工作人员救起，未有受伤。
新浪娱乐讯月日上午，正在热拍中的徐克新作《女人不坏》移师亦庄进行拍摄。当天也是男主角之一的彭于晏(blog)首次在媒体露面，他与扮演上司的张雨绮拍摄了《女人不坏》的开场戏份。《女人不坏》开场戏揭密由于下雨的原因，拍摄延迟了一个多小时才开始。雨一停，剧组工作人员马上在空旷的广场上搭起了后期特效用的绿幕，这是因为片中扮演女CEO的张雨绮每天的交通工具竟然是——直升飞机，所以剧组需要用绿幕处理后期的直升飞机效果。据了解，因为影片的魔幻风格，所以特技效果的运用并不少。当天拍摄的是将用作电影开场的戏份，张雨绮与得力助手彭于晏迈下直升飞机的场景。张雨绮的行头毫不简单，一身白色行政套装，腕上的手表价值高达万，整一个女强人的范儿，更是连走路也是趾高气扬地走在彭于晏前面，高昂着脸蛋，戴着遮住大半个脸的墨镜，穿着鞋跟至少十寸的高跟鞋……女强人看来还是挺有统一派头的。张雨绮送上愚人节礼物碰巧遇上愚人节，张雨绮见到记者首先送上一份愚人节礼物。当问她当天的戏份是什么的时候，她一脸正经地答道："是拍摄我带着外星人坐飞船的戏啊，我三分钟前才拿到剧本的，老爷说坐飞船比较风光啦！"随后则不忘笑着说了声"愚人节快乐"。随后，当记者提及张雨绮刚才走戏的一幕表现得相当强势时，张雨绮则对这个角色进行了小小的"平反"，"她其实挺有意思的，有很多小的性格，很可爱的女人。有时候越是大场景，心里越细腻嘛。"随后说到直升飞机的戏份，张雨绮说自己还没做过，所以特别想试一下，并提到会有真的直升飞机的戏份，但是可能会在后面的戏份里出现。彭于晏与徐克共享漫画心得当天是男主角之一的彭于晏首次在媒体曝光。一脸斯文的彭于晏说到张雨绮时马上"投诉"，"看她刚才走路的样子就知道了，高高在上的样子，戏里还欺负我。"而在戏中将与桂纶镁搭戏的他对于感情戏份并没有多透露，只谈到自己扮演的角色工作上虽然很认真，但遇到喜欢的人却不敢表达，是那种特别含羞规矩的男人。看来，片中六位主角的错综复杂的关系还有待时间才能揭晓了。至于与徐克的合作，彭于晏说与徐克很谈得来，因为两人有一共同爱好——看漫画，"他很喜欢看漫画啦，所以私底下吃饭的时候，他会经常问我最近有什么好看的漫画这样啦。"啷啷/文新浪娱乐讯月日上午，正在热拍中的徐克新作《女人不坏》移师亦庄进行拍摄。当天也是男主角之一的彭于晏(blog)首次在媒体露面，他与扮演上司的张雨绮拍摄了《女人不坏》的开场戏份。《女人不坏》开场戏揭密由于下雨的原因，拍摄延迟了一个多小时才开始。雨一停，剧组工作人员马上在空旷的广场上搭起了后期特效用的绿幕，这是因为片中扮演女CEO的张雨绮每天的交通工具竟然是——直升飞机，所以剧组需要用绿幕处理后期的直升飞机效果。据了解，因为影片的魔幻风格，所以特技效果的运用并不少。当天拍摄的是将用作电影开场的戏份，张雨绮与得力助手彭于晏迈下直升飞机的场景。张雨绮的行头毫不简单，一身白色行政套装，腕上的手表价值高达万，整一个女强人的范儿，更是连走路也是趾高气扬地走在彭于晏前面，高昂着脸蛋，戴着遮住大半个脸的墨镜，穿着鞋跟至少十寸的高跟鞋……女强人看来还是挺有统一派头的。张雨绮送上愚人节礼物碰巧遇上愚人节，张雨绮见到记者首先送上一份愚人节礼物。当问她当天的戏份是什么的时候，她一脸正经地答道："是拍摄我带着外星人坐飞船的戏啊，我三分钟前才拿到剧本的，老爷说坐飞船比较风光啦！"随后则不忘笑着说了声"愚人节快乐"。随后，当记者提及张雨绮刚才走戏的一幕表现得相当强势时，张雨绮则对这个角色进行了小小的"平反"，"她其实挺有意思的，有很多小的性格，很可爱的女人。有时候越是大场景，心里越细腻嘛。"随后说到直升飞机的戏份，张雨绮说自己还没做过，所以特别想试一下，并提到会有真的直升飞机的戏份，但是可能会在后面的戏份里出现。彭于晏与徐克共享漫画心得当天是男主角之一的彭于晏首次在媒体曝光。一脸斯文的彭于晏说到张雨绮时马上"投诉"，"看她刚才走路的样子就知道了，高高在上的样子，戏里还欺负我。"而在戏中将与桂纶镁搭戏的他对于感情戏份并没有多透露，只谈到自己扮演的角色工作上虽然很认真，但遇到喜欢的人却不敢表达，是那种特别含羞规矩的男人。看来，片中六位主角的错综复杂的关系还有待时间才能揭晓了。至于与徐克的合作，彭于晏说与徐克很谈得来，因为两人有一共同爱好——看漫画，"他很喜欢看漫画啦，所以私底下吃饭的时候，他会经常问我最近有什么好看的漫画这样啦。"啷啷/文
新浪娱乐讯由谢霆锋(听歌)、张静初(blog)、张家辉(听歌blog)加盟演出的英皇最新电影《证人》已经于近日在香港开机，并于月日举行了隆重的开机仪式。全片斥资万港币，暂定于月在全亚洲公映。日，新浪娱乐独家连线张静初，言谈中，一个干练的现代女性高敏剥茧而出。第一次出演职业女性《证人》仍是香港影片中常见的警匪片题材，张静初扮演拥有两个女儿的检控官高敏，谢霆锋扮演便衣警长唐飞，两人在片中将联手演绎一个由一场枪战意外而引出的恩怨故事。说到这一次的演出经验，张静初显得十分兴奋，直言“高敏”圆了她的一个梦，“这是我第一次扮演职业女性，还是一个高级检控官，一个外表强硬、内心矛盾的女人。”张静初说，她一直都想演真正的现代女性，“这是最接近自己的，我最好理解的，也是最真实的，在这部戏里，我第一次穿上了高跟鞋。”作为检控官的高敏必须保持职业的冷静，可是女儿被杀、被绑架又让充满母性的她时时处于激烈的内心矛盾中，职业和生活从两个方向撕扯着高敏。回顾张静初出演的电影，不乏这种外表平静，内心激烈的角色，张静初说，这才是人生的真实面目，“其实生活中很多人都是看上去平静，内心里大风大浪。这种角色才能激起你表演的欲望。”把自己放心交出去张静初说，早在两三个月前她就已经接触到了剧本，其间又经历了一次次修改，等到真正确定下来，离开拍已经没几天了。之所以决定出演高敏，除了对这个角色的喜爱，还有一点就是因为导演林超贤。此前，由于《门徒》的大获好评，张静初的出色表现也引起了香港电影人的注意，而林超贤甚至对《孔雀》里的张静初就印象颇深，“导演不希望找花瓶，我也很放心地把自己交给导演。”张静初说自己很幸运，碰到的导演都很认真，“他们都差不多，很轴，对每一个细节都抠得很仔细。我可以完全放心地把自己交出去，拍戏的过程中我连镜子都不看，我相信他们可以呈现我最好的一面。”曾经出演《门徒》的经验让张静初对粤语台词并不太怵，但是“还是要多下点功夫吧，《门徒》那次说八十分就可以了，这次最起码要达到九十分。”说到这，张静初又提到了另一个并不为大家所熟悉的名字，章贺，这个和张静初同一间公司的新人，给了她进组最开始几天的安心，“一进组我的工作量就特别大，从早到晚都要拍戏，幸好和我演对手戏的是章贺，他演我的前夫，他演得很好，跟他对戏我很放心。”外界传言对谢霆锋没有影响在《新警察故事()》、《男儿本色()》里都有上佳表现的谢霆锋再次扮演警察，据了解也会上演一些激烈的动作场面。张静初坦言，虽然之前看过几部谢霆锋的作品，但是对他并不太熟悉，初见面时，很少看娱乐新闻的张静初甚至闹出了询问谢霆锋的女儿年龄多大的笑话，“当谢霆锋说他的是儿子时，我觉得特别尴尬，但是谢霆锋安慰我不要在意，说他们家也没有报纸杂志。”张静初说出门都会戴着一副墨镜的谢霆锋很有性格，但其实内心很真诚，并不像外表看上去那样酷，“有时候你会看到谢霆锋很卖力地在那演，表情很激动，但其实他是不在镜头里的，他这么做就是为了帮助我调动情绪。”年初的“艳照事件”发生后，谢霆锋和张柏芝(听歌)夫妻之间的关系一下子变得扑朔迷离起来，外界更是众说纷纭。但是张静初说，她从谢霆锋身上看不到这些传言对他的影响，“他很专业，一直在专心地工作，我看不到那些消息对他的影响。”柯璐/文新浪娱乐讯由谢霆锋(听歌)、张静初(blog)、张家辉(听歌blog)加盟演出的英皇最新电影《证人》已经于近日在香港开机，并于月日举行了隆重的开机仪式。全片斥资万港币，暂定于月在全亚洲公映。日，新浪娱乐独家连线张静初，言谈中，一个干练的现代女性高敏剥茧而出。第一次出演职业女性《证人》仍是香港影片中常见的警匪片题材，张静初扮演拥有两个女儿的检控官高敏，谢霆锋扮演便衣警长唐飞，两人在片中将联手演绎一个由一场枪战意外而引出的恩怨故事。说到这一次的演出经验，张静初显得十分兴奋，直言“高敏”圆了她的一个梦，“这是我第一次扮演职业女性，还是一个高级检控官，一个外表强硬、内心矛盾的女人。”张静初说，她一直都想演真正的现代女性，“这是最接近自己的，我最好理解的，也是最真实的，在这部戏里，我第一次穿上了高跟鞋。”作为检控官的高敏必须保持职业的冷静，可是女儿被杀、被绑架又让充满母性的她时时处于激烈的内心矛盾中，职业和生活从两个方向撕扯着高敏。回顾张静初出演的电影，不乏这种外表平静，内心激烈的角色，张静初说，这才是人生的真实面目，“其实生活中很多人都是看上去平静，内心里大风大浪。这种角色才能激起你表演的欲望。”把自己放心交出去张静初说，早在两三个月前她就已经接触到了剧本，其间又经历了一次次修改，等到真正确定下来，离开拍已经没几天了。之所以决定出演高敏，除了对这个角色的喜爱，还有一点就是因为导演林超贤。此前，由于《门徒》的大获好评，张静初的出色表现也引起了香港电影人的注意，而林超贤甚至对《孔雀》里的张静初就印象颇深，“导演不希望找花瓶，我也很放心地把自己交给导演。”张静初说自己很幸运，碰到的导演都很认真，“他们都差不多，很轴，对每一个细节都抠得很仔细。我可以完全放心地把自己交出去，拍戏的过程中我连镜子都不看，我相信他们可以呈现我最好的一面。”曾经出演《门徒》的经验让张静初对粤语台词并不太怵，但是“还是要多下点功夫吧，《门徒》那次说八十分就可以了，这次最起码要达到九十分。”说到这，张静初又提到了另一个并不为大家所熟悉的名字，章贺，这个和张静初同一间公司的新人，给了她进组最开始几天的安心，“一进组我的工作量就特别大，从早到晚都要拍戏，幸好和我演对手戏的是章贺，他演我的前夫，他演得很好，跟他对戏我很放心。”外界传言对谢霆锋没有影响在《新警察故事()》、《男儿本色()》里都有上佳表现的谢霆锋再次扮演警察，据了解也会上演一些激烈的动作场面。张静初坦言，虽然之前看过几部谢霆锋的作品，但是对他并不太熟悉，初见面时，很少看娱乐新闻的张静初甚至闹出了询问谢霆锋的女儿年龄多大的笑话，“当谢霆锋说他的是儿子时，我觉得特别尴尬，但是谢霆锋安慰我不要在意，说他们家也没有报纸杂志。”张静初说出门都会戴着一副墨镜的谢霆锋很有性格，但其实内心很真诚，并不像外表看上去那样酷，“有时候你会看到谢霆锋很卖力地在那演，表情很激动，但其实他是不在镜头里的，他这么做就是为了帮助我调动情绪。”年初的“艳照事件”发生后，谢霆锋和张柏芝(听歌)夫妻之间的关系一下子变得扑朔迷离起来，外界更是众说纷纭。但是张静初说，她从谢霆锋身上看不到这些传言对他的影响，“他很专业，一直在专心地工作，我看不到那些消息对他的影响。”柯璐/文
新浪娱乐讯女一号黄奕(听歌blog)在意外缺席电影《十全九美》(blog)北京、西安两站首映宣传之后，终于在昨天亮相上海站。在短短一个半小时内，匆忙完成所有群访、专访后随即“闪人”参与一场商业活动。三小时内连赶两场，黄奕笑言：“前段时间游泳锻炼的身体，终于有用武之地了！”在昨天《十全九美》的发布会上，甫一登场，黄奕便向剧组“赔礼道歉”：“由于这段时间电视剧《幸福的完美》和电影《荡寇》都面临杀青，时间完全不够用，请一天假，就等于整个剧组要等我黄奕一个人，所以真的特别不好意思，《十全九美》之前的宣传都没法配合。”但她表示，虽然“身不在”，但“心还在”，她一直在网络上关注影片的动态，“剧组一起上《快乐大本营()》，看得我也很感动。”而昨天的短暂假期，也是经过两边剧组通力协调之后，才“准假”一天。为此，黄奕付出的代价是坐最早班航班从锦州到上海，然后当晚坐飞机从上海到沈阳，然后长途车小时到锦州，以保证第二天拍摄地正常进行。“最近都是在香港，锦州，沈阳，上海这样当天来回飞，都快要崩溃了。”黄奕称自己“好像空姐一样”。不过黄奕在昨天两场活动中依然打足分的精神，很多“奕迷”甚至将活动现场挤得水泄不通，大呼“十全九美，黄奕最美”，“黄奕黄奕，神采奕奕”……令黄奕感到欣慰。新浪娱乐讯女一号黄奕(听歌blog)在意外缺席电影《十全九美》(blog)北京、西安两站首映宣传之后，终于在昨天亮相上海站。在短短一个半小时内，匆忙完成所有群访、专访后随即“闪人”参与一场商业活动。三小时内连赶两场，黄奕笑言：“前段时间游泳锻炼的身体，终于有用武之地了！”在昨天《十全九美》的发布会上，甫一登场，黄奕便向剧组“赔礼道歉”：“由于这段时间电视剧《幸福的完美》和电影《荡寇》都面临杀青，时间完全不够用，请一天假，就等于整个剧组要等我黄奕一个人，所以真的特别不好意思，《十全九美》之前的宣传都没法配合。”但她表示，虽然“身不在”，但“心还在”，她一直在网络上关注影片的动态，“剧组一起上《快乐大本营()》，看得我也很感动。”而昨天的短暂假期，也是经过两边剧组通力协调之后，才“准假”一天。为此，黄奕付出的代价是坐最早班航班从锦州到上海，然后当晚坐飞机从上海到沈阳，然后长途车小时到锦州，以保证第二天拍摄地正常进行。“最近都是在香港，锦州，沈阳，上海这样当天来回飞，都快要崩溃了。”黄奕称自己“好像空姐一样”。不过黄奕在昨天两场活动中依然打足分的精神，很多“奕迷”甚至将活动现场挤得水泄不通，大呼“十全九美，黄奕最美”，“黄奕黄奕，神采奕奕”……令黄奕感到欣慰。
本周综述华纳兄弟集结“《十天丢个郎》组合”的《点爱成金》（Fool'sGold）本周不费吹灰之力便占据票房冠军的宝座，但仅仅是依靠院线数最多而战胜对手《欢迎回家》（WelcomeHomeRoscoeJenkins）的成绩单只能算差强人意，尤其是对商业价值不凡的主演卡司而言，可谓相当于六、七十分的结果吧。上周的状元《米莉演唱会纪实》尽管依旧保持着单馆美元左右的高“亩产”，但苦于D院线数量不多而无力扩张公映面积，被迫退居探花位置，.%的次周跌幅与年初造就过另一场票房现象的《苜蓿地》不相伯仲。本周末Top合计约万＄，北美大盘下降个百分点。虽然迄今累计.亿＄的年度产值较之史上最好成绩仍增长了.%，但对比《点爱成金》的两位主角在五年前合作的《十天丢个郎》登上榜首时大盘.亿＄的历史同期成绩，明显有一定的退步。下星期北美票房将迎来总统纪念日“五、六、日、一的四天连休”（也就是俗称的“情人节档期”），届时我还会按老规矩，只统计周五、六、日的票房，还请各位朋友到时候别拿着四天的数字反问为什么三天的统计有误。鉴于月初的“马丁•路德•金日”四天连休时曾闹出过这样的笑话，这回还是先把预防针打好再说吧。“奥斯卡战线”系列专题将继续为您汇总包括“传统、硬朗、正义感强的《迈克尔•克雷顿》（托尼•吉尔洛伊执导）的最佳影片奖呼声，在最终投票环节来临之前逐渐高涨……”在内的各项要闻（流言……！？）。毕成功(blog)/文本周综述华纳兄弟集结“《十天丢个郎》组合”的《点爱成金》（Fool'sGold）本周不费吹灰之力便占据票房冠军的宝座，但仅仅是依靠院线数最多而战胜对手《欢迎回家》（WelcomeHomeRoscoeJenkins）的成绩单只能算差强人意，尤其是对商业价值不凡的主演卡司而言，可谓相当于六、七十分的结果吧。上周的状元《米莉演唱会纪实》尽管依旧保持着单馆美元左右的高“亩产”，但苦于D院线数量不多而无力扩张公映面积，被迫退居探花位置，.%的次周跌幅与年初造就过另一场票房现象的《苜蓿地》不相伯仲。本周末Top合计约万＄，北美大盘下降个百分点。虽然迄今累计.亿＄的年度产值较之史上最好成绩仍增长了.%，但对比《点爱成金》的两位主角在五年前合作的《十天丢个郎》登上榜首时大盘.亿＄的历史同期成绩，明显有一定的退步。下星期北美票房将迎来总统纪念日“五、六、日、一的四天连休”（也就是俗称的“情人节档期”），届时我还会按老规矩，只统计周五、六、日的票房，还请各位朋友到时候别拿着四天的数字反问为什么三天的统计有误。鉴于月初的“马丁•路德•金日”四天连休时曾闹出过这样的笑话，这回还是先把预防针打好再说吧。“奥斯卡战线”系列专题将继续为您汇总包括“传统、硬朗、正义感强的《迈克尔•克雷顿》（托尼•吉尔洛伊执导）的最佳影片奖呼声，在最终投票环节来临之前逐渐高涨……”在内的各项要闻（流言……！？）。毕成功(blog)/文
新浪娱乐讯月日，由古天乐(听歌blog)、大S、刘烨和张家辉(听歌blog)主演的年警匪动作大片《保持通话》在深圳举行了全国影院试映活动。来自全国条院线的余位经理观看影片后一致叫好，称《保持通话》紧张与火爆的程度绝不输好莱坞动作大片。动作场面不逊于好莱坞制作《保持通话》是国内首部由华纳经典动作猛片《一线生机》正式授权改编的华语大片，香港金牌动作片导演陈木胜及其团队经过近两年的筹备，组合强劲班底，在摄影、音乐、动作特技等各方面都做足功夫。电影一开篇就大量使用航拍镜头，全方位多角度呈现出大片气势，而片中接连上演的长达分钟的闹市追车动作戏，不仅堪称国产电影之最，其火爆程度也丝毫不逊于好莱坞动作巨片。古天乐刘烨大S首次联手本片的演员阵容也颇为抢眼，集结了内地港台三大偶像与实力兼具的明星。香港影星古天乐在影片中出演一个事业失意的收帐仔，在接到大S打来的一个匿名求救电话后，毅然冒险追凶；而由台湾美女兼才女大S饰演的单亲妈妈则惨遭邪恶的“国际匪徒”刘烨的囚禁凌辱，令影片悬念迭出、引人入胜。正如陈木胜导演之前所说，《保持通话》将是华语警匪动作电影中独一无二的作品。院线经理力挺观影结束后，各大院线经理都对影片赞不绝口。北京新影联经理李宁告诉笔者，《保持通话》延续了陈木生之前的作品《宝贝计划》、《男儿本色》的一贯紧张风格，几乎每分钟都保持着高度紧张，而接连不断的火爆场面更是吸引观众的最大看点之一。上海联合院线副总吴鹤沪则认为，这部影片真正做到了将好莱坞电影“本土化”，在剧情和人物上都非常合理，但有丝毫不削弱场面的火爆和紧张。影片月底上映《保持通话》发行方保利博纳发行公司总经理于冬表示，在当今好莱坞普遍用电脑特效降低风险成本的情况下，陈木胜导演和他的团队还保持以真人创造视听奇观的香港动作片传统，在表演、剧情和导演的控制力上都达到了极高水准，完全有资格被称为中国国产商业动作片的巅峰之作。据悉，影片将于月日上映。JZB/文新浪娱乐讯月日，由古天乐(听歌blog)、大S、刘烨和张家辉(听歌blog)主演的年警匪动作大片《保持通话》在深圳举行了全国影院试映活动。来自全国条院线的余位经理观看影片后一致叫好，称《保持通话》紧张与火爆的程度绝不输好莱坞动作大片。动作场面不逊于好莱坞制作《保持通话》是国内首部由华纳经典动作猛片《一线生机》正式授权改编的华语大片，香港金牌动作片导演陈木胜及其团队经过近两年的筹备，组合强劲班底，在摄影、音乐、动作特技等各方面都做足功夫。电影一开篇就大量使用航拍镜头，全方位多角度呈现出大片气势，而片中接连上演的长达分钟的闹市追车动作戏，不仅堪称国产电影之最，其火爆程度也丝毫不逊于好莱坞动作巨片。古天乐刘烨大S首次联手本片的演员阵容也颇为抢眼，集结了内地港台三大偶像与实力兼具的明星。香港影星古天乐在影片中出演一个事业失意的收帐仔，在接到大S打来的一个匿名求救电话后，毅然冒险追凶；而由台湾美女兼才女大S饰演的单亲妈妈则惨遭邪恶的“国际匪徒”刘烨的囚禁凌辱，令影片悬念迭出、引人入胜。正如陈木胜导演之前所说，《保持通话》将是华语警匪动作电影中独一无二的作品。院线经理力挺观影结束后，各大院线经理都对影片赞不绝口。北京新影联经理李宁告诉笔者，《保持通话》延续了陈木生之前的作品《宝贝计划》、《男儿本色》的一贯紧张风格，几乎每分钟都保持着高度紧张，而接连不断的火爆场面更是吸引观众的最大看点之一。上海联合院线副总吴鹤沪则认为，这部影片真正做到了将好莱坞电影“本土化”，在剧情和人物上都非常合理，但有丝毫不削弱场面的火爆和紧张。影片月底上映《保持通话》发行方保利博纳发行公司总经理于冬表示，在当今好莱坞普遍用电脑特效降低风险成本的情况下，陈木胜导演和他的团队还保持以真人创造视听奇观的香港动作片传统，在表演、剧情和导演的控制力上都达到了极高水准，完全有资格被称为中国国产商业动作片的巅峰之作。据悉，影片将于月日上映。JZB/文
新浪娱乐讯台湾导演钮承泽凭借《艋?》再次走红，同时影片也在积极送审希望能够在内地上映。月日，台湾导演钮承泽做客新浪娱乐，畅聊影片的台前幕后，以下为文字实录：   钮承泽开心《艋?》获高人气盼影片内地上映主持人赵宁：欢迎以为新浪网友，我是主持人赵宁。很多网上的朋友朋友，还有我自己都看过电影《艋?》，但是能跟导演钮承泽一起来聊天，确实是第一次，欢迎豆导。钮承泽：您好，听你说，包括网友朋友都看过《艋?》。主持人赵宁：你是什么心情？钮承泽：又高兴，又复杂，显然是通过非法的途径欣赏到这部电影。主持人赵宁：这部电影确实没有在内地上影，但是在内地赢得了高人气。钮承泽：这一点非常开心。主持人赵宁：先来问问豆导，有没有可能在内地的电影院里能看到这部电影。钮承泽：我现在还没有得到任何的确切的消息。但是我个人是乐观的期待，主要是基于几点，首先《艋?》虽然讲的是有着黑帮的背景，但其实根本不是一部传统定义的黑帮片，对我而言，《艋?》是一部有着黑帮背景，史诗情怀的青春动作片，是一段青春纪事，对友谊的讴歌，一个时代的记忆，一群人对梦想的追求，梦想是指跟我一起拍电影的人对电影梦想的追求。以年代的台湾为背景，讲的是台湾旧社会的乱象，这个片子透过剧中人的遭遇和结局，主题非常的明确，作者的本心很清楚，我就是要提醒年轻人在成长过程当中，不应该被义气捆绑，每个人要对自己的行为负责。绝大部分的人看完之后，对那样子的生活会恐惧，并且会产生提醒的作用。第三，我觉得因为这个片子在台湾受到了非常大的祝福，很多人都看过了，有很好的成绩，它代表了一定的台湾人的生活的样貌，想象、民意。如果它有机会可以在内地上映，我觉得在此刻两岸密切交流，渴望彼此拥抱的时刻，很好的沟通的桥梁，增强彼此了解的桥梁，我真心的期待。   钮承泽希望不会有山寨版《艋?》没想到影片获如此高人气主持人赵宁：我们也同样期待。最近有消息传来，湖南卫视有意作您合作推出电视版的《艋?》。钮承泽：我也是看网络新闻知道的。龙丹妮小姐来台湾我们碰过面，可是我们没有经过特定的项目商讨合作，只是彼此认识一下，理解一下他们的想法，看看未来有没有机会合作。可是我没有特定项目的讨论。所以我看到网络上铺天盖地的消息，我个人也是觉得相当的纳闷，希望不要有山寨版的《艋?》出现。很多人说有没有可能看到电视版，有没有可能拍前传和续集。对我和我的团队而言，我现在正在思考，这个故事还没有讲完。是没有讲完，我们当初做了大量的调查，故事还没有讲完。我们还有冲动，可是为了市场的需要，为了我们自己的荷包，为了经济的效益我们就不会做这个事。主持人赵宁：所以在您筹备《艋?》的过程当中，预料过它的高票房和高人气吗？钮承泽：我不是先知，但是一向是有信心的。主持人赵宁：您的信心是来自于台湾电影业的复苏，台湾本土人对本土电影的信心的复苏吗？钮承泽：这么说吧。这是一个蛮大的题目。台湾电影有过非常长的沉寂的时期，非常不景气。我身为一个电影人，岁开始电影演戏，岁参与了两部台湾新电影运动当中的非常重要的作品。我走进了这个世界，我深深着迷，然后身为一个少年演员，我很难碰到质量很好的作品。然后台湾电影开始出现那种表现生命真相，脱离主旋律。可是，同样的开始在国外得奖，赢得很大的国际声誉，却因为创作者身上的包袱，或者是他们心向往之的电影跟观众在阅读上是会有难度的，慢慢台湾电影形成了一个印象，很会得奖，但是比较属于小众、精英，对一般大众而言，较为沉闷、疏离。同时还有另外的台湾电影，票房很高，不错，可是没有深刻的质量，质量上比较粗糙。我从小就在想，中间的那种电影呢？有着丰富的剧情，也有我们的生活，看到生活的样貌，可以跟着哭，跟着笑，走的时候还可以带走一点的电影在哪里，我小时候就想拍这种电影。到了前年，就出现了很有趣，并且很鼓舞人的现象，年月，我的电影《情非得已》上演了，之前台湾电影只有几十万台币，非常的惨烈，我有万台币的票房，大家觉得好棒，恭喜你。另外一部《?男孩》，上映，之后《海角七号》上影，大家知道有几亿台币的票房，那个非常鼓舞人。在几年前有一次台湾新电影运动，之后有几朵花开的不错，可是昙花一现，可是在年短短几个月就出现了部，不同的题材，创作者对生命有不同的看法，他们都很有诚意跟观众沟通，并且也有能力让观众接受。另外证明了我长期以来的观察和期待，我一向觉得是全球化的浪潮惊天动地，惊涛骇浪，可是资金到了好莱坞拍出很好的电影。可是我不觉得台湾电影不会没有，好莱坞的电影情节再紧凑是别人的，观众对自己的电影一定有所渴求，最主要你有没有给他喜欢的，有观影愿望的作品。年就有了，有那样的作品出现，对我们当然是很大的鼓励。愿意让我对《艋?》做重大投入的原因。   钮承泽筹拍影片很艰辛自曝有黑帮片情结主持人赵宁：所以《艋?》在筹资拍摄过程当中是非常顺利的？钮承泽：(哈哈大笑)我年年底开始写剧本，本来年月就要拍摄了，后来因故停拍，这就是一段漫长的等待。在这几年当中，台湾电影依然不景气，我的人生在进入中年，出现很多困惑，我自己也在整理，在调整。然后在这几年当中，我不断把剧本拿出来，跟我的共同作者，我的编剧曾莉婷一起讨论和修改还能不能更好，意见不合吵架，她辞职，然后再回来。就有反复的过程，香港、内地、台湾到处问，有没有人觉得可以拍，愿不愿意投资，得到的答案都不是非常的正面。当然透过年，我说所谓的台湾电影文艺复兴，看到《海角七号》这样的例子。第一我觉得自己的勇气产生了，为了他为了自己的梦想能够那么疯狂和勇敢，我为什么不能。然后心里面一直知道，起码对我而言，我知道这是一部好看的电影，而且我知道这是一部会让这个世界变得更好的电影。主持人赵宁：包括它是一部你一直很想拍的电影？钮承泽：是。为什么会取黑帮作为背景，小时候看的黑帮片，觉得好饱满的情感，好有张力的片子。主持人赵宁：网上人说第一是豆导小时候的叛逆，第二很多人觉得是伤心太平洋吧，他们觉得你是有这样情结的？钮承泽：是，你觉得那个片子很好看，长大之后你才懂，第一那是武侠小说的现代化，一种变革，它是男人的家家酒，是男人的欲望城市，黑帮电影之与电影，男人在青春期荷尔蒙，身体在成大，想要脱离妈妈的怀抱，急于证明自己的价值，急于证明自己长大了，会干出很多的傻事，是所有男生在成长过程中都必须面对的阶段。所以我在年轻的时候，曾经血气方刚，曾经轻狂荒唐，对那样的世界，那样的冲动的、邪气的、荒唐的世界，知道里面有很多故事，也知道做很大的反省，我如果拍这样的片子，那里面一定有我的价值观和批判和反省。再一个，所谓的黑道人，他们跟一般人有不同的价值观，简单来讲，他们可以为了利益，毫无疑问的伤害自己的身体和别人的身体。这种的状态和价值观形成了一个很好的说故事的空间，它有很大的戏剧张力，看到人性卑劣、挣扎，是很好的说故事的空间。这是一个类型之所以能够在电影众多类型当中，存在的原因。主持人赵宁：网上有一些朋友说，因为影片结束的时候，你特别将《艋?》送给了好朋友，林小明。大家会想，片中的年轻人当中有你，也有林小明，是你们曾经故事的缩影？新浪娱乐讯台湾导演钮承泽凭借《艋?》再次走红，同时影片也在积极送审希望能够在内地上映。月日，台湾导演钮承泽做客新浪娱乐，畅聊影片的台前幕后，以下为文字实录：   钮承泽开心《艋?》获高人气盼影片内地上映主持人赵宁：欢迎以为新浪网友，我是主持人赵宁。很多网上的朋友朋友，还有我自己都看过电影《艋?》，但是能跟导演钮承泽一起来聊天，确实是第一次，欢迎豆导。钮承泽：您好，听你说，包括网友朋友都看过《艋?》。主持人赵宁：你是什么心情？钮承泽：又高兴，又复杂，显然是通过非法的途径欣赏到这部电影。主持人赵宁：这部电影确实没有在内地上影，但是在内地赢得了高人气。钮承泽：这一点非常开心。主持人赵宁：先来问问豆导，有没有可能在内地的电影院里能看到这部电影。钮承泽：我现在还没有得到任何的确切的消息。但是我个人是乐观的期待，主要是基于几点，首先《艋?》虽然讲的是有着黑帮的背景，但其实根本不是一部传统定义的黑帮片，对我而言，《艋?》是一部有着黑帮背景，史诗情怀的青春动作片，是一段青春纪事，对友谊的讴歌，一个时代的记忆，一群人对梦想的追求，梦想是指跟我一起拍电影的人对电影梦想的追求。以年代的台湾为背景，讲的是台湾旧社会的乱象，这个片子透过剧中人的遭遇和结局，主题非常的明确，作者的本心很清楚，我就是要提醒年轻人在成长过程当中，不应该被义气捆绑，每个人要对自己的行为负责。绝大部分的人看完之后，对那样子的生活会恐惧，并且会产生提醒的作用。第三，我觉得因为这个片子在台湾受到了非常大的祝福，很多人都看过了，有很好的成绩，它代表了一定的台湾人的生活的样貌，想象、民意。如果它有机会可以在内地上映，我觉得在此刻两岸密切交流，渴望彼此拥抱的时刻，很好的沟通的桥梁，增强彼此了解的桥梁，我真心的期待。   钮承泽希望不会有山寨版《艋?》没想到影片获如此高人气主持人赵宁：我们也同样期待。最近有消息传来，湖南卫视有意作您合作推出电视版的《艋?》。钮承泽：我也是看网络新闻知道的。龙丹妮小姐来台湾我们碰过面，可是我们没有经过特定的项目商讨合作，只是彼此认识一下，理解一下他们的想法，看看未来有没有机会合作。可是我没有特定项目的讨论。所以我看到网络上铺天盖地的消息，我个人也是觉得相当的纳闷，希望不要有山寨版的《艋?》出现。很多人说有没有可能看到电视版，有没有可能拍前传和续集。对我和我的团队而言，我现在正在思考，这个故事还没有讲完。是没有讲完，我们当初做了大量的调查，故事还没有讲完。我们还有冲动，可是为了市场的需要，为了我们自己的荷包，为了经济的效益我们就不会做这个事。主持人赵宁：所以在您筹备《艋?》的过程当中，预料过它的高票房和高人气吗？钮承泽：我不是先知，但是一向是有信心的。主持人赵宁：您的信心是来自于台湾电影业的复苏，台湾本土人对本土电影的信心的复苏吗？钮承泽：这么说吧。这是一个蛮大的题目。台湾电影有过非常长的沉寂的时期，非常不景气。我身为一个电影人，岁开始电影演戏，岁参与了两部台湾新电影运动当中的非常重要的作品。我走进了这个世界，我深深着迷，然后身为一个少年演员，我很难碰到质量很好的作品。然后台湾电影开始出现那种表现生命真相，脱离主旋律。可是，同样的开始在国外得奖，赢得很大的国际声誉，却因为创作者身上的包袱，或者是他们心向往之的电影跟观众在阅读上是会有难度的，慢慢台湾电影形成了一个印象，很会得奖，但是比较属于小众、精英，对一般大众而言，较为沉闷、疏离。同时还有另外的台湾电影，票房很高，不错，可是没有深刻的质量，质量上比较粗糙。我从小就在想，中间的那种电影呢？有着丰富的剧情，也有我们的生活，看到生活的样貌，可以跟着哭，跟着笑，走的时候还可以带走一点的电影在哪里，我小时候就想拍这种电影。到了前年，就出现了很有趣，并且很鼓舞人的现象，年月，我的电影《情非得已》上演了，之前台湾电影只有几十万台币，非常的惨烈，我有万台币的票房，大家觉得好棒，恭喜你。另外一部《?男孩》，上映，之后《海角七号》上影，大家知道有几亿台币的票房，那个非常鼓舞人。在几年前有一次台湾新电影运动，之后有几朵花开的不错，可是昙花一现，可是在年短短几个月就出现了部，不同的题材，创作者对生命有不同的看法，他们都很有诚意跟观众沟通，并且也有能力让观众接受。另外证明了我长期以来的观察和期待，我一向觉得是全球化的浪潮惊天动地，惊涛骇浪，可是资金到了好莱坞拍出很好的电影。可是我不觉得台湾电影不会没有，好莱坞的电影情节再紧凑是别人的，观众对自己的电影一定有所渴求，最主要你有没有给他喜欢的，有观影愿望的作品。年就有了，有那样的作品出现，对我们当然是很大的鼓励。愿意让我对《艋?》做重大投入的原因。   钮承泽筹拍影片很艰辛自曝有黑帮片情结主持人赵宁：所以《艋?》在筹资拍摄过程当中是非常顺利的？钮承泽：(哈哈大笑)我年年底开始写剧本，本来年月就要拍摄了，后来因故停拍，这就是一段漫长的等待。在这几年当中，台湾电影依然不景气，我的人生在进入中年，出现很多困惑，我自己也在整理，在调整。然后在这几年当中，我不断把剧本拿出来，跟我的共同作者，我的编剧曾莉婷一起讨论和修改还能不能更好，意见不合吵架，她辞职，然后再回来。就有反复的过程，香港、内地、台湾到处问，有没有人觉得可以拍，愿不愿意投资，得到的答案都不是非常的正面。当然透过年，我说所谓的台湾电影文艺复兴，看到《海角七号》这样的例子。第一我觉得自己的勇气产生了，为了他为了自己的梦想能够那么疯狂和勇敢，我为什么不能。然后心里面一直知道，起码对我而言，我知道这是一部好看的电影，而且我知道这是一部会让这个世界变得更好的电影。主持人赵宁：包括它是一部你一直很想拍的电影？钮承泽：是。为什么会取黑帮作为背景，小时候看的黑帮片，觉得好饱满的情感，好有张力的片子。主持人赵宁：网上人说第一是豆导小时候的叛逆，第二很多人觉得是伤心太平洋吧，他们觉得你是有这样情结的？钮承泽：是，你觉得那个片子很好看，长大之后你才懂，第一那是武侠小说的现代化，一种变革，它是男人的家家酒，是男人的欲望城市，黑帮电影之与电影，男人在青春期荷尔蒙，身体在成大，想要脱离妈妈的怀抱，急于证明自己的价值，急于证明自己长大了，会干出很多的傻事，是所有男生在成长过程中都必须面对的阶段。所以我在年轻的时候，曾经血气方刚，曾经轻狂荒唐，对那样的世界，那样的冲动的、邪气的、荒唐的世界，知道里面有很多故事，也知道做很大的反省，我如果拍这样的片子，那里面一定有我的价值观和批判和反省。再一个，所谓的黑道人，他们跟一般人有不同的价值观，简单来讲，他们可以为了利益，毫无疑问的伤害自己的身体和别人的身体。这种的状态和价值观形成了一个很好的说故事的空间，它有很大的戏剧张力，看到人性卑劣、挣扎，是很好的说故事的空间。这是一个类型之所以能够在电影众多类型当中，存在的原因。主持人赵宁：网上有一些朋友说，因为影片结束的时候，你特别将《艋?》送给了好朋友，林小明。大家会想，片中的年轻人当中有你，也有林小明，是你们曾经故事的缩影？
新浪娱乐讯谢霆锋(听歌)和张静初(blog)等昨日(月日)为英皇电影《证人》举行开镜拜神仪式。席间追问霆锋是否快再为人父，他否认其事，并归咎工作忙碌无暇造人，并非身体有问题！《证人》昨日举行开镜拜神，英皇老板杨受成、演员谢霆锋、张静初、钟舒漫(听歌)和张家辉(听歌blog)均有出席。对于经常传出太太张柏芝(听歌)再度怀孕，霆锋开腔否认：“我不会撒谎，没有就答没有。如果答‘不知’的时候，你们都明白为什么啦！(努力中？)我今早点开始拍戏，接着返家又有事做，之后又要去泰国，不想导演叫我扎个马步都脚颤颤！”及后他更搞笑地说：“都是时间问题！我身体没事吧！”经过四川地震事件，问霆锋会否更懂得珍惜家人，他说：“我只会将更多时间去帮助有需要的人。”他更否认会与柏芝联袂出席赈灾活动，并表示做善事不是为了出名：“我在福州有间学校都一直没人知啦！做善事不是比赛。”他透露四川名原本放弃生存意志的女童，他经过医院方面与之取得联络，并透过电话鼓励对方。新浪娱乐讯谢霆锋(听歌)和张静初(blog)等昨日(月日)为英皇电影《证人》举行开镜拜神仪式。席间追问霆锋是否快再为人父，他否认其事，并归咎工作忙碌无暇造人，并非身体有问题！《证人》昨日举行开镜拜神，英皇老板杨受成、演员谢霆锋、张静初、钟舒漫(听歌)和张家辉(听歌blog)均有出席。对于经常传出太太张柏芝(听歌)再度怀孕，霆锋开腔否认：“我不会撒谎，没有就答没有。如果答‘不知’的时候，你们都明白为什么啦！(努力中？)我今早点开始拍戏，接着返家又有事做，之后又要去泰国，不想导演叫我扎个马步都脚颤颤！”及后他更搞笑地说：“都是时间问题！我身体没事吧！”经过四川地震事件，问霆锋会否更懂得珍惜家人，他说：“我只会将更多时间去帮助有需要的人。”他更否认会与柏芝联袂出席赈灾活动，并表示做善事不是为了出名：“我在福州有间学校都一直没人知啦！做善事不是比赛。”他透露四川名原本放弃生存意志的女童，他经过医院方面与之取得联络，并透过电话鼓励对方。
撰文/王晓晶杜晋华编辑/王子烨在三月的最后一天，《单身男女》给观众出了道爱情难题：一个是会犯天下男人都会犯的错，但激情四射且浪子回头的地球男；一个是为爱苦守、入得厨房出得厅堂的火星男——关键，此二人还是古天乐和吴彦祖，要是你，会选哪一个？从便签传情到爱心午餐，从为你养宠物、为你打横幅到为你做建筑……韦家辉和杜琪峰这对年龄加起来过百岁的老人家使出看家本领，大秀爱情招式。本报记者提前观影后，连线杜琪峰、韦家辉，又携手高圆圆、古天乐，特别制作出《单身男女》实战手册，见招拆招，奉上泡Miss秘笈。当然，在真正的行家眼里，没有招数，只有为爱下的工夫。故事“求爱战”拍出了“枪战”味阳光之下没有新鲜事，何况是“两男追一女”这种桥段。但《单身男女》被冠以“三月电影救市之作”也不是盖的，导演杜琪峰和编剧韦家辉让这个爱情方程式有了新鲜的解答过程。在香港鳞次栉比的楼宇间，满眼都是脚步匆匆的上班族。内地女孩程子欣(高圆圆饰)被男友抛弃后，让她纠结的两个帅哥出现了。一个是对面写字楼的金融高管张申然(古天乐饰)，他每天用花花绿绿的便签贴出各种表情，和这个深陷孤独的女孩打情骂俏；还有一位是ABC建筑师方启宏(吴彦祖饰)，事业失败、嗜酒买醉的他最初以“犀利哥”造型出现，直至与女主角邂逅，火星男固若金汤的爱情堡垒被攻破，年后，他跻身著名建筑师行列，为心中至爱不惜与“地球贱男”张申然上演了一场求爱大作战。连枪战都是小Case的杜琪峰，把“求爱大作战”真真拍出了“火药气”，难怪有评论称：“三人在两栋写字楼间遥望，站位、气场与杜琪峰的枪战片如出一辙，甚至让人怀疑下一秒，三人就要重现《枪火》中踢纸团的经典画面；古天乐、吴彦祖追女时的针锋相对，如两军对垒，你有张良计，我有过墙梯，分明又是一部《暗战》。”结局火星男更适合当老公！是选择“拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电”的古天乐，还是珍惜吴彦祖的平淡、真实和专情？不到电影的最后一分钟，观众和高圆圆一起纠结。在采访中，杜琪峰导演也告诉本报记者，《单身男女》边拍边纠结，“拍了个月，高圆圆还不知道最后她会和谁在一起。”韦家辉说，剧组很多女工作人员也在一路跟他探讨高圆圆的归宿，拍摄过半时，女工作人员还在跟高圆圆说：“唉，不要选古天乐啦！他花心嘛！”最后，韦家辉拍板，让高圆圆PASS了把层高楼灯光拼成“MarryMe”图案的古天乐，选择了跪在自己面前真实求婚的吴彦祖。韦家辉的论断是，火星男更适合做老公。虽然他也不否认高圆圆“蛮喜欢古天乐”。其实，高圆圆在两个男人之间摇摆不定，也是多数恋爱中人都会经历的选择——我爱的人还是爱我的人？选择激情还是甘心回归平淡？虽然浪漫和激情在很多女人那里不是件小事，有人甚至可以因为一个浪漫的夜晚而甘心忍受几十年如一日的柴米油盐。但天后王菲曾经说过一句话：“如果只抓住爱情，生活到底是会失望的，一直走下去靠的是爱，不只是爱情。”也许这正是杜琪峰和韦家辉这两个半百老头要教给当下正纠结的单身男女们的道理，地球上的花花草草虽好，火星可能活得更自在。内核她选的不是爱情，是寂寞……杜琪峰告诉记者，《单身男女》的灵感来自香港的现实。不同地方的年轻人走进一间办公室，他们忙忙碌碌，找合适的工作，找合适的缘分。在这些人身上，有身处大都会的孤独、面对选择时的彷徨、内心的焦虑不安，而唯有情感可以抚慰。他坚称爱情的方程式永远都不会变，但人物一定要活在当下，电影要讲今天年轻人的感受。所以套用那句流行语，高圆圆选的不是爱情，是寂寞。杜琪峰说，因为寂寞，“很多人已经进入一个疯狂选择、来者不拒的状态；但有部分人又变得非常犹豫，不知怎样落注才好，很难再找到童话般的地老天荒。”这也是单身男女越剩越多的原因。反观近年来的影视剧，剩女题材一波未平一波又起，编剧们无疑也是看准了“让爱情救赎孤单”这个契合当下的主题，“缺爱”成了都市男女一种普遍的心理状态，所以一夜情、出轨成了一种见怪不怪的畸形现象。但固执的杜琪峰非要弄出一个高圆圆来，帮她找到“十个男人九个坏，还有一个在作怪”之外的“第十一个男人”——火星男，最终告诉人们孤单之外仍有希望。《单身男女》求爱八大秘笈便签传情情景再现：古天乐每天用便签在玻璃墙上贴出各种有趣的表情，逗对面大楼的高圆圆笑，迅速在女方心中建立了好感。高圆圆点评：其实便签是两个小女生贴的，图案也很“女性化”，一看就不像古仔干的事儿。角蛙牵线情景再现：高圆圆前男友留下的一只角蛙，她送给了吴彦祖，吴彦祖一直养了年，为等高圆圆再次出现。高圆圆点评：这在普通人中还比较容易发生。去年我在白洋淀路边捡了一只小猫，一个女性朋友抱回家，把它当儿子一样。无意中带回来的一些东西，在你这儿可能是垃圾，在别人那儿却变成宝贝。兵戎相见情景再现：地球男与火星男的竞争白热化，两人甚至在办公室大打出手，最后角蛙意外致死。高圆圆点评：现实生活中我还真没见过大打出手这种男性荷尔蒙爆发的场面。隔空约会情景再现：古天乐示意约高圆圆吃饭，两人隔空约好时间、地点。但这一幕也被对面办公楼的另一位惹火女郎看见，错以为帅哥在约她，欣然接受。最终花心男未能挡住诱惑，与女郎发生一夜情，高圆圆伤心不已。高圆圆点评：隔空约会有一半的戏是分开拍的，他拍他的，我拍我的。拍我这边积极响应约会的时候，他那边的场景好像还没弄好。香港的楼间距近，发生几率比内地大。撰文/王晓晶杜晋华编辑/王子烨在三月的最后一天，《单身男女》给观众出了道爱情难题：一个是会犯天下男人都会犯的错，但激情四射且浪子回头的地球男；一个是为爱苦守、入得厨房出得厅堂的火星男——关键，此二人还是古天乐和吴彦祖，要是你，会选哪一个？从便签传情到爱心午餐，从为你养宠物、为你打横幅到为你做建筑……韦家辉和杜琪峰这对年龄加起来过百岁的老人家使出看家本领，大秀爱情招式。本报记者提前观影后，连线杜琪峰、韦家辉，又携手高圆圆、古天乐，特别制作出《单身男女》实战手册，见招拆招，奉上泡Miss秘笈。当然，在真正的行家眼里，没有招数，只有为爱下的工夫。故事“求爱战”拍出了“枪战”味阳光之下没有新鲜事，何况是“两男追一女”这种桥段。但《单身男女》被冠以“三月电影救市之作”也不是盖的，导演杜琪峰和编剧韦家辉让这个爱情方程式有了新鲜的解答过程。在香港鳞次栉比的楼宇间，满眼都是脚步匆匆的上班族。内地女孩程子欣(高圆圆饰)被男友抛弃后，让她纠结的两个帅哥出现了。一个是对面写字楼的金融高管张申然(古天乐饰)，他每天用花花绿绿的便签贴出各种表情，和这个深陷孤独的女孩打情骂俏；还有一位是ABC建筑师方启宏(吴彦祖饰)，事业失败、嗜酒买醉的他最初以“犀利哥”造型出现，直至与女主角邂逅，火星男固若金汤的爱情堡垒被攻破，年后，他跻身著名建筑师行列，为心中至爱不惜与“地球贱男”张申然上演了一场求爱大作战。连枪战都是小Case的杜琪峰，把“求爱大作战”真真拍出了“火药气”，难怪有评论称：“三人在两栋写字楼间遥望，站位、气场与杜琪峰的枪战片如出一辙，甚至让人怀疑下一秒，三人就要重现《枪火》中踢纸团的经典画面；古天乐、吴彦祖追女时的针锋相对，如两军对垒，你有张良计，我有过墙梯，分明又是一部《暗战》。”结局火星男更适合当老公！是选择“拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电”的古天乐，还是珍惜吴彦祖的平淡、真实和专情？不到电影的最后一分钟，观众和高圆圆一起纠结。在采访中，杜琪峰导演也告诉本报记者，《单身男女》边拍边纠结，“拍了个月，高圆圆还不知道最后她会和谁在一起。”韦家辉说，剧组很多女工作人员也在一路跟他探讨高圆圆的归宿，拍摄过半时，女工作人员还在跟高圆圆说：“唉，不要选古天乐啦！他花心嘛！”最后，韦家辉拍板，让高圆圆PASS了把层高楼灯光拼成“MarryMe”图案的古天乐，选择了跪在自己面前真实求婚的吴彦祖。韦家辉的论断是，火星男更适合做老公。虽然他也不否认高圆圆“蛮喜欢古天乐”。其实，高圆圆在两个男人之间摇摆不定，也是多数恋爱中人都会经历的选择——我爱的人还是爱我的人？选择激情还是甘心回归平淡？虽然浪漫和激情在很多女人那里不是件小事，有人甚至可以因为一个浪漫的夜晚而甘心忍受几十年如一日的柴米油盐。但天后王菲曾经说过一句话：“如果只抓住爱情，生活到底是会失望的，一直走下去靠的是爱，不只是爱情。”也许这正是杜琪峰和韦家辉这两个半百老头要教给当下正纠结的单身男女们的道理，地球上的花花草草虽好，火星可能活得更自在。内核她选的不是爱情，是寂寞……杜琪峰告诉记者，《单身男女》的灵感来自香港的现实。不同地方的年轻人走进一间办公室，他们忙忙碌碌，找合适的工作，找合适的缘分。在这些人身上，有身处大都会的孤独、面对选择时的彷徨、内心的焦虑不安，而唯有情感可以抚慰。他坚称爱情的方程式永远都不会变，但人物一定要活在当下，电影要讲今天年轻人的感受。所以套用那句流行语，高圆圆选的不是爱情，是寂寞。杜琪峰说，因为寂寞，“很多人已经进入一个疯狂选择、来者不拒的状态；但有部分人又变得非常犹豫，不知怎样落注才好，很难再找到童话般的地老天荒。”这也是单身男女越剩越多的原因。反观近年来的影视剧，剩女题材一波未平一波又起，编剧们无疑也是看准了“让爱情救赎孤单”这个契合当下的主题，“缺爱”成了都市男女一种普遍的心理状态，所以一夜情、出轨成了一种见怪不怪的畸形现象。但固执的杜琪峰非要弄出一个高圆圆来，帮她找到“十个男人九个坏，还有一个在作怪”之外的“第十一个男人”——火星男，最终告诉人们孤单之外仍有希望。《单身男女》求爱八大秘笈便签传情情景再现：古天乐每天用便签在玻璃墙上贴出各种有趣的表情，逗对面大楼的高圆圆笑，迅速在女方心中建立了好感。高圆圆点评：其实便签是两个小女生贴的，图案也很“女性化”，一看就不像古仔干的事儿。角蛙牵线情景再现：高圆圆前男友留下的一只角蛙，她送给了吴彦祖，吴彦祖一直养了年，为等高圆圆再次出现。高圆圆点评：这在普通人中还比较容易发生。去年我在白洋淀路边捡了一只小猫，一个女性朋友抱回家，把它当儿子一样。无意中带回来的一些东西，在你这儿可能是垃圾，在别人那儿却变成宝贝。兵戎相见情景再现：地球男与火星男的竞争白热化，两人甚至在办公室大打出手，最后角蛙意外致死。高圆圆点评：现实生活中我还真没见过大打出手这种男性荷尔蒙爆发的场面。隔空约会情景再现：古天乐示意约高圆圆吃饭，两人隔空约好时间、地点。但这一幕也被对面办公楼的另一位惹火女郎看见，错以为帅哥在约她，欣然接受。最终花心男未能挡住诱惑，与女郎发生一夜情，高圆圆伤心不已。高圆圆点评：隔空约会有一半的戏是分开拍的，他拍他的，我拍我的。拍我这边积极响应约会的时候，他那边的场景好像还没弄好。香港的楼间距近，发生几率比内地大。
新浪娱乐讯广电总局电影局副局长张宏森日前表示，年中国电影票房收入有望突破亿元人民币，中国电影市场井喷发展趋势日益显著。初步统计显示，截至年月底，中国电影院线达条。今年加入院线的影院达家，银幕总数块，城市主流电影院线市场票房已超过亿元，较年同比增长%，场次达多万场，观众达多万人次。今年上半年以来影院和银幕数量的快速增加直接激发了中国电影市场的井喷式发展。以《赤壁()》领跑，年的暑期档仅一个月便突破六亿规模。除为中国电影市场贡献出第一部国产三亿元俱乐部大片，同期的《极速赛车手》、《十全九美》(blog)，还有稍早上映的《全民超人汉考克》、《功夫熊猫》都取得了相当不俗的票房成绩。暑期档在北京奥运这种全民热潮的强力夹击下，仍仅用一个月时间就斩获超六亿票房，其热度之猛足以令中国电影业为之雀跃，其吸金速度一定程度上甚至超过以往最黄金的贺岁档和春节档。电影行业的整体火爆极大鼓舞了各路热钱的投资动向。华谊兄弟传媒股份有限公司总裁王中磊表示：“影院和银幕的增加是重大利好消息，打一个形象的比方，《集结号()》在今年年初取得了.亿票房的总成绩。这个人气拿到今年的暑期档就会是突破亿的全新纪录。影市这样旺盛的生命力，为我们多投资、多出好作品提供了最强有力的支持。今年贺岁档华谊还有冯小刚导演重回贺岁喜剧的《非诚勿扰》推出，电影一定会大破以往贺岁喜剧纪录。”今年七月上旬在北京开机的冯小刚新片《非诚勿扰》如今已经拍摄过半。冯小刚导演这次用电影给葛优征婚，全片万投资创下贺岁喜剧最新纪录。告别《集结号》大时代背景下英雄()命运的辗转起伏，冯小刚时隔四年后，重回观众期待已久的冯氏喜剧路线。影片是冯小刚、葛优组合熟男心境的幽默展现，巧合地与今年婚讯特别多的娱乐圈有所呼应，对当今都市男女生活状态有敏锐地观察和风趣的调侃。看过剧本的华谊工作人员表示，《非诚勿扰》特别冯小刚，将成为最浪漫的冯氏喜剧，同时毫无疑问地贡献更多冯氏经典语录。新浪娱乐讯广电总局电影局副局长张宏森日前表示，年中国电影票房收入有望突破亿元人民币，中国电影市场井喷发展趋势日益显著。初步统计显示，截至年月底，中国电影院线达条。今年加入院线的影院达家，银幕总数块，城市主流电影院线市场票房已超过亿元，较年同比增长%，场次达多万场，观众达多万人次。今年上半年以来影院和银幕数量的快速增加直接激发了中国电影市场的井喷式发展。以《赤壁()》领跑，年的暑期档仅一个月便突破六亿规模。除为中国电影市场贡献出第一部国产三亿元俱乐部大片，同期的《极速赛车手》、《十全九美》(blog)，还有稍早上映的《全民超人汉考克》、《功夫熊猫》都取得了相当不俗的票房成绩。暑期档在北京奥运这种全民热潮的强力夹击下，仍仅用一个月时间就斩获超六亿票房，其热度之猛足以令中国电影业为之雀跃，其吸金速度一定程度上甚至超过以往最黄金的贺岁档和春节档。电影行业的整体火爆极大鼓舞了各路热钱的投资动向。华谊兄弟传媒股份有限公司总裁王中磊表示：“影院和银幕的增加是重大利好消息，打一个形象的比方，《集结号()》在今年年初取得了.亿票房的总成绩。这个人气拿到今年的暑期档就会是突破亿的全新纪录。影市这样旺盛的生命力，为我们多投资、多出好作品提供了最强有力的支持。今年贺岁档华谊还有冯小刚导演重回贺岁喜剧的《非诚勿扰》推出，电影一定会大破以往贺岁喜剧纪录。”今年七月上旬在北京开机的冯小刚新片《非诚勿扰》如今已经拍摄过半。冯小刚导演这次用电影给葛优征婚，全片万投资创下贺岁喜剧最新纪录。告别《集结号》大时代背景下英雄()命运的辗转起伏，冯小刚时隔四年后，重回观众期待已久的冯氏喜剧路线。影片是冯小刚、葛优组合熟男心境的幽默展现，巧合地与今年婚讯特别多的娱乐圈有所呼应，对当今都市男女生活状态有敏锐地观察和风趣的调侃。看过剧本的华谊工作人员表示，《非诚勿扰》特别冯小刚，将成为最浪漫的冯氏喜剧，同时毫无疑问地贡献更多冯氏经典语录。
采写：南都记者方夷敏实习生刘杰何晶提前看过《赵氏孤儿》的人说：陈凯歌回来了。这句话的潜台词是：他曾经离开过。年前，陈凯歌凭借《黄土地》一鸣惊人。年，一部《霸王别姬》摘取戛纳电影节最大奖金棕榈奖，把他的事业推至巅峰；年上映的《无极》却遭遇了网友大规模的非议和恶搞，让他的声誉跌到谷底。此后，他每一部作品都在面临外人关于“能否翻身”的揣测。回顾这些年，陈凯歌用自己两部电影的主角来总结：“程婴(《赵氏孤儿》主角)和程蝶衣(《霸王别姬》主角)这俩姓程的，像在哪呢？心大，有坚持。不像在哪？程蝶衣是不忍，程婴是忍，这就是陈凯歌的变化”。从这样的回答可以听出来，对他而言，电影始终是用来提问，用来言志的工具。从《黄土地》到《赵氏孤儿》，陈凯歌一直试图在电影里表达自己对时代，对人性的种种思考。即使是在《无极》中，他也没有放弃过这种表达(表达得不尽人意而已)。只是，在这个全民娱乐化的时代，思想本来就令人生畏，电影早已被视为娱乐商品，陈凯歌也就显得有些严肃和高高在上，年轻的助理给他下载电子书，下的都是古文。他很无奈地说：“她还真以为我是古人。”这就是陈凯歌式的尴尬。其实，陈凯歌私底下也有这样的一面：年过半百的他穿破洞牛仔裤，爱酒，喝了点酒后妙语连篇。唱K的时候会唱很多流行歌曲，拿手的是王菲的《我愿意》、《传奇》……他绝非一个严肃无趣的人。他只是较真，坚持认为“有品质的电影不仅要对自己，对世界有提问，还要有怀疑”。这么多年来，有些东西是他始终坚持不愿意改变的：“我挺在乎那个不受时事影响的人。时代每天都在变，你能都跟上么？不一定。”但他的变化也是明显的。经历过人生的大起大落后，他的心态已经平和很多。“你让自己不要变，因为环境无法控制，想通过一个人的努力去把环境给变了，这本身就是一种妄想。”也正因为如此，《赵氏孤儿》里没有宏大叙事，没有唬人的大场面，甚至没有微言大义。采访中，他说现在自己回到了拍《霸王别姬》时放得开的状态，心底晴朗。陈凯歌力图建立起个人表达和观众接受之间的一个畅通渠道。效果如何？月日就可见分晓。作品之变观察下陈凯歌的导演路会发现，这是一条大起大落的曲线。一部“惊天动地”的作品之后伴随着低潮，或失败。但是经过潜心修炼，他又总能重新找到北。回顾几个重要的人生阶段，陈凯歌坦言自己有过骄傲，有过挫折，所以在拍摄新片《赵氏孤儿》时，希望让一切都回到真实和常识上来。A《赵氏孤儿》之意南方都市报：拍摄《赵氏孤儿》的初衷是什么？陈凯歌：从元朝纪君祥写这个元杂剧，一直到近代各种剧种都有《赵氏孤儿》一出。听说蒋介石看过回这个剧，看的可能是京剧。我很好奇他为什么看那么多次，他到底要在这里面看出点什么东西，这是个谜。我这个戏里头，对前面所有版本都是个颠覆。今天这个时代，大伙怕唱高调，因为过去高调唱太多了。我觉得程婴这个人物不必伟大，但必须真实。过去戏里说他大义凛然把自己孩子献出去了，不仅违反常识，也反人性反人伦。如果说程婴是个英雄，上来就伟大，那不太可信。今天是一个平民时代，是自己争取自己权利的时代。我们做剧本，真做了一年半的时间。做的就是让这事回到常识上来，只有这么做，人物才是活生生的人，才可信。一旦回到常识上来，才回到真实，感动自然来了。这是真实的力量。南都：之前无论在什么版本里，程婴都是一个孤胆侠义的英雄。陈凯歌：我的意思是，我并不认为程婴就不是英雄。我觉得人能做到真实已经很伟大了，是吧。说得稍微大一点，咱中国现在进步了。当年唐山地震封锁消息，死了这么多人，老百姓基本不知道，有一个政治高于一切的观点，这个东西影响到民间，大家说成一句俗话：中国人命不值钱。但到了汶川、玉树，你看到很多人拿手刨，几十个人救一个人的生命，突然明白一条命这么珍贵。程婴用了十五年时间保护的就是一条命，这个就是切实的现在的生活，我不想高蹈虚空，借古代故事发书生议论，这个戏说的就是特别实实在在的事。是程婴的这个梦想，可以说是小小又可说是大大的梦想，让我动了要拍的念头。B《霸王别姬》之后“那时好话听多了，心境就不一样”南都：我注意到我们这次聊天，你屡次强调真实，强调常识。什么时候意识到这点很重要？你改编的历史题材特别多，现实题材少，为什么这时特别提常识？陈凯歌：你知道人家把桂冠往你头上一戴吧，你就特来劲，什么第五代啊什么领军人物，你就特想使劲，你觉得不使劲吧特对不起这桂冠。其实不是。这个道理你拍着拍着才明白。比如我们开始的时候影像都比较极致，那是因为开始都不太会拍，但等你会拍了悟出来了，那极致就没了。这就是一个悖论。我一直想拍好的有质量的让人难忘的电影。但生活得一步一步走。我在拍《梅兰芳》的时候，看老子《道德经》上有四个字不懂，明白但说不出来，这四个字就是“和光同尘”。什么叫和光同尘呢？要拍有态度的电影时，别先对这个世界有态度，你要平等地看一切事情。就是你别自个先弄一个意识形态，你说这是坏的，是你站在这角度，他未必是(坏的)。我们得把事看的更大一点，有什么能比心大啊？说程婴志大，有志者事竟成，是因为他心大。他心全融了，他仇人在他眼前都融了，你说他什么办不成？这是我的一个体会。你得越来越开放，不能越来越保守，不能固步自封。我小时候是在电影圈里认识好多导演，有些有成就的老导演，碰到邻居说请他们去看电影，老导演就说不用看电影了，我就是电影。唉吆，后来我再想起这句话来，就知道为什么有些好导演老了拍不好了，就是因为固步自封。拍电影得一点骄傲的心都不能有。南都：你有过么？陈凯歌：肯定有过，一定有过，我刚才说过桂冠啊，咱都有过桂冠了还能没有过骄傲的心么(笑)。那还得说遇到挫折的时候。《霸王别姬》挺好，拍的时候心里通的，然后《霸王别姬》得那么多荣誉吧，自个儿就给自己上弦了，就跟钟表一样上弦，就是说本来走十二个钟头我现在就得走二十四个钟头不停。这是不可能，违反规律。“道可道，非常道”，道是什么呢？道就是规律，规律不能没。我觉得葛优就是自觉的，他也有过(遇到挫折)。他没把自己架起来。所以说人要遇到点挫折，又有自我反省的能力，那就说明要进步了。南都：葛优说他受的最大挫折也是拿了影帝那时。陈凯歌：对，就是觉得自己怎么着了，这也是人之常情，你得让他脚不着地一下。还是得回到现实中来。南都：那你自己什么时候回到现实了？陈凯歌：我倒一直不敢太(离开现实)，这些都是潜移默化的。一个人骄傲他也不是故意骄傲，好话听多了人自然有点犯糊涂，但不要让自个儿糊涂时间太长，糊涂一会儿就行了。《霸王》之后，好话听多了，心境就不一样，所以现在我对好话很有警惕。像《温柔地杀你》，其实就不适合我拍，虽然演员都还行，最大的问题还在于，好莱坞不让你改剧本，不让你按照自己的想法去处理，有很多人坐在你后头看你怎么拍。南都：自《霸王别姬》以后，大家看你的每一部电影都会在想一个问题：这一部能超越《霸王别姬》吗？陈凯歌：很多人给我说要超越《霸王别姬》。我说《霸王别姬》能在中国拍是一奇迹，是好些人帮了我，我都特别感激。我又说不可能奇迹回回发生。我对电影本身的热爱，超过了对超越的热爱，因为我还得拍电影。你得这么去想，超越永远是可遇而不可求。没打算超越才有超越的可能。霸王，固然好，那已经是过去的事，好汉不提当年勇，老想着超越，就太鸡贼了，也会让自己不知所措。能做多大的事，就做多大的事，霸王时候的土壤，已经不存在了。当然我很盼望，还有这样的土壤，能拍出霸王。《赵氏孤儿》对我来说，也是比较放得开的电影，对整个故事的处理上，羁绊比较少，做得比较自在。南都：你自己看，有哪部跟《霸王别姬》比真的超越了么？陈凯歌：超越的标准，不在我手上，说到底还是在观众手上，在观看者手上。但你可以在这电影里面比较程婴程蝶衣这俩姓程的，又像又不像。像在哪呢？心大，有坚持；不像在哪，程蝶衣是不忍，程婴是忍。这就是陈凯歌的变化。C《无极》之伤“是有缺陷的电影，但我仍然认为那是一部不错的作品”南都：你看过《三枪拍案惊奇》没有？公映后有很多非议。后来我也跟张艺谋导演聊过，他说自己到了这个年龄，拍电影已经没有名利上的负担，就想什么都试试。你呢？陈凯歌：我没看过。其实标准还是在自己这，张导演这样的想法无可厚非。但是我想观众对有些导演是有期待的，我觉得这是一个好的期待，因为可能有些导演拍的一些电影在很重要的层面上影响过这些人。我说无可厚非是因为标准在自己这。每个人拍电影想得到的不太一样，因为时代变化很剧烈，我们遇到很多措手不及的事情，但我觉得不管时代怎么变，要怎么做还是看自己的判断。南都：当年因为一部《黄土地》，你们两位都被称为第五代导演的扛鼎人物。陈凯歌：扛鼎不敢当，扛不起，《黄土地》是时代的缘故，不是我有什么大本事，时代需要，那恰好就顺应了这需要而已。这账不能记到我头上。南都：后来因为《无极》，你也受到很多非议，甚至恶搞。现在回头想，怎么看待这部电影？陈凯歌：一切都原谅，一切都理解，一切都宽恕。大家有权对你的电影发表或好或坏的看法。如果真的想拍好电影，就得接受大家或好或坏的说法，把坏话当好话听，对自己只有好处，只想听好话，最后是把自己给害了。我觉得对好话要警惕，对坏话要认真，就可能可以让自己的电影拍得坦然。(为什么不解释？)你能和多少人说起，有多大能量，让大家听到、理解并完全接受你的想法呢？我不做做不到的事。时间都解决不了的事，人就更解决不了。哪怕一部电影，大家一直都认为不好，对我来说，也不是问题。对一个作品的判断，作为创作者，不因别人的说法而有所改变，譬如《无极》，我承认它是一个有缺陷的电影，但我仍然认为那是一部不错的作品。南都：事后你对此有过反思和总结吗？陈凯歌：说反思大了，是受益。我一定会从别人的批评声音中，看一看是不是我自己出了问题，而且很大程度肯定是自己出了问题，你不能说别人都不对。采写：南都记者方夷敏实习生刘杰何晶提前看过《赵氏孤儿》的人说：陈凯歌回来了。这句话的潜台词是：他曾经离开过。年前，陈凯歌凭借《黄土地》一鸣惊人。年，一部《霸王别姬》摘取戛纳电影节最大奖金棕榈奖，把他的事业推至巅峰；年上映的《无极》却遭遇了网友大规模的非议和恶搞，让他的声誉跌到谷底。此后，他每一部作品都在面临外人关于“能否翻身”的揣测。回顾这些年，陈凯歌用自己两部电影的主角来总结：“程婴(《赵氏孤儿》主角)和程蝶衣(《霸王别姬》主角)这俩姓程的，像在哪呢？心大，有坚持。不像在哪？程蝶衣是不忍，程婴是忍，这就是陈凯歌的变化”。从这样的回答可以听出来，对他而言，电影始终是用来提问，用来言志的工具。从《黄土地》到《赵氏孤儿》，陈凯歌一直试图在电影里表达自己对时代，对人性的种种思考。即使是在《无极》中，他也没有放弃过这种表达(表达得不尽人意而已)。只是，在这个全民娱乐化的时代，思想本来就令人生畏，电影早已被视为娱乐商品，陈凯歌也就显得有些严肃和高高在上，年轻的助理给他下载电子书，下的都是古文。他很无奈地说：“她还真以为我是古人。”这就是陈凯歌式的尴尬。其实，陈凯歌私底下也有这样的一面：年过半百的他穿破洞牛仔裤，爱酒，喝了点酒后妙语连篇。唱K的时候会唱很多流行歌曲，拿手的是王菲的《我愿意》、《传奇》……他绝非一个严肃无趣的人。他只是较真，坚持认为“有品质的电影不仅要对自己，对世界有提问，还要有怀疑”。这么多年来，有些东西是他始终坚持不愿意改变的：“我挺在乎那个不受时事影响的人。时代每天都在变，你能都跟上么？不一定。”但他的变化也是明显的。经历过人生的大起大落后，他的心态已经平和很多。“你让自己不要变，因为环境无法控制，想通过一个人的努力去把环境给变了，这本身就是一种妄想。”也正因为如此，《赵氏孤儿》里没有宏大叙事，没有唬人的大场面，甚至没有微言大义。采访中，他说现在自己回到了拍《霸王别姬》时放得开的状态，心底晴朗。陈凯歌力图建立起个人表达和观众接受之间的一个畅通渠道。效果如何？月日就可见分晓。作品之变观察下陈凯歌的导演路会发现，这是一条大起大落的曲线。一部“惊天动地”的作品之后伴随着低潮，或失败。但是经过潜心修炼，他又总能重新找到北。回顾几个重要的人生阶段，陈凯歌坦言自己有过骄傲，有过挫折，所以在拍摄新片《赵氏孤儿》时，希望让一切都回到真实和常识上来。A《赵氏孤儿》之意南方都市报：拍摄《赵氏孤儿》的初衷是什么？陈凯歌：从元朝纪君祥写这个元杂剧，一直到近代各种剧种都有《赵氏孤儿》一出。听说蒋介石看过回这个剧，看的可能是京剧。我很好奇他为什么看那么多次，他到底要在这里面看出点什么东西，这是个谜。我这个戏里头，对前面所有版本都是个颠覆。今天这个时代，大伙怕唱高调，因为过去高调唱太多了。我觉得程婴这个人物不必伟大，但必须真实。过去戏里说他大义凛然把自己孩子献出去了，不仅违反常识，也反人性反人伦。如果说程婴是个英雄，上来就伟大，那不太可信。今天是一个平民时代，是自己争取自己权利的时代。我们做剧本，真做了一年半的时间。做的就是让这事回到常识上来，只有这么做，人物才是活生生的人，才可信。一旦回到常识上来，才回到真实，感动自然来了。这是真实的力量。南都：之前无论在什么版本里，程婴都是一个孤胆侠义的英雄。陈凯歌：我的意思是，我并不认为程婴就不是英雄。我觉得人能做到真实已经很伟大了，是吧。说得稍微大一点，咱中国现在进步了。当年唐山地震封锁消息，死了这么多人，老百姓基本不知道，有一个政治高于一切的观点，这个东西影响到民间，大家说成一句俗话：中国人命不值钱。但到了汶川、玉树，你看到很多人拿手刨，几十个人救一个人的生命，突然明白一条命这么珍贵。程婴用了十五年时间保护的就是一条命，这个就是切实的现在的生活，我不想高蹈虚空，借古代故事发书生议论，这个戏说的就是特别实实在在的事。是程婴的这个梦想，可以说是小小又可说是大大的梦想，让我动了要拍的念头。B《霸王别姬》之后“那时好话听多了，心境就不一样”南都：我注意到我们这次聊天，你屡次强调真实，强调常识。什么时候意识到这点很重要？你改编的历史题材特别多，现实题材少，为什么这时特别提常识？陈凯歌：你知道人家把桂冠往你头上一戴吧，你就特来劲，什么第五代啊什么领军人物，你就特想使劲，你觉得不使劲吧特对不起这桂冠。其实不是。这个道理你拍着拍着才明白。比如我们开始的时候影像都比较极致，那是因为开始都不太会拍，但等你会拍了悟出来了，那极致就没了。这就是一个悖论。我一直想拍好的有质量的让人难忘的电影。但生活得一步一步走。我在拍《梅兰芳》的时候，看老子《道德经》上有四个字不懂，明白但说不出来，这四个字就是“和光同尘”。什么叫和光同尘呢？要拍有态度的电影时，别先对这个世界有态度，你要平等地看一切事情。就是你别自个先弄一个意识形态，你说这是坏的，是你站在这角度，他未必是(坏的)。我们得把事看的更大一点，有什么能比心大啊？说程婴志大，有志者事竟成，是因为他心大。他心全融了，他仇人在他眼前都融了，你说他什么办不成？这是我的一个体会。你得越来越开放，不能越来越保守，不能固步自封。我小时候是在电影圈里认识好多导演，有些有成就的老导演，碰到邻居说请他们去看电影，老导演就说不用看电影了，我就是电影。唉吆，后来我再想起这句话来，就知道为什么有些好导演老了拍不好了，就是因为固步自封。拍电影得一点骄傲的心都不能有。南都：你有过么？陈凯歌：肯定有过，一定有过，我刚才说过桂冠啊，咱都有过桂冠了还能没有过骄傲的心么(笑)。那还得说遇到挫折的时候。《霸王别姬》挺好，拍的时候心里通的，然后《霸王别姬》得那么多荣誉吧，自个儿就给自己上弦了，就跟钟表一样上弦，就是说本来走十二个钟头我现在就得走二十四个钟头不停。这是不可能，违反规律。“道可道，非常道”，道是什么呢？道就是规律，规律不能没。我觉得葛优就是自觉的，他也有过(遇到挫折)。他没把自己架起来。所以说人要遇到点挫折，又有自我反省的能力，那就说明要进步了。南都：葛优说他受的最大挫折也是拿了影帝那时。陈凯歌：对，就是觉得自己怎么着了，这也是人之常情，你得让他脚不着地一下。还是得回到现实中来。南都：那你自己什么时候回到现实了？陈凯歌：我倒一直不敢太(离开现实)，这些都是潜移默化的。一个人骄傲他也不是故意骄傲，好话听多了人自然有点犯糊涂，但不要让自个儿糊涂时间太长，糊涂一会儿就行了。《霸王》之后，好话听多了，心境就不一样，所以现在我对好话很有警惕。像《温柔地杀你》，其实就不适合我拍，虽然演员都还行，最大的问题还在于，好莱坞不让你改剧本，不让你按照自己的想法去处理，有很多人坐在你后头看你怎么拍。南都：自《霸王别姬》以后，大家看你的每一部电影都会在想一个问题：这一部能超越《霸王别姬》吗？陈凯歌：很多人给我说要超越《霸王别姬》。我说《霸王别姬》能在中国拍是一奇迹，是好些人帮了我，我都特别感激。我又说不可能奇迹回回发生。我对电影本身的热爱，超过了对超越的热爱，因为我还得拍电影。你得这么去想，超越永远是可遇而不可求。没打算超越才有超越的可能。霸王，固然好，那已经是过去的事，好汉不提当年勇，老想着超越，就太鸡贼了，也会让自己不知所措。能做多大的事，就做多大的事，霸王时候的土壤，已经不存在了。当然我很盼望，还有这样的土壤，能拍出霸王。《赵氏孤儿》对我来说，也是比较放得开的电影，对整个故事的处理上，羁绊比较少，做得比较自在。南都：你自己看，有哪部跟《霸王别姬》比真的超越了么？陈凯歌：超越的标准，不在我手上，说到底还是在观众手上，在观看者手上。但你可以在这电影里面比较程婴程蝶衣这俩姓程的，又像又不像。像在哪呢？心大，有坚持；不像在哪，程蝶衣是不忍，程婴是忍。这就是陈凯歌的变化。C《无极》之伤“是有缺陷的电影，但我仍然认为那是一部不错的作品”南都：你看过《三枪拍案惊奇》没有？公映后有很多非议。后来我也跟张艺谋导演聊过，他说自己到了这个年龄，拍电影已经没有名利上的负担，就想什么都试试。你呢？陈凯歌：我没看过。其实标准还是在自己这，张导演这样的想法无可厚非。但是我想观众对有些导演是有期待的，我觉得这是一个好的期待，因为可能有些导演拍的一些电影在很重要的层面上影响过这些人。我说无可厚非是因为标准在自己这。每个人拍电影想得到的不太一样，因为时代变化很剧烈，我们遇到很多措手不及的事情，但我觉得不管时代怎么变，要怎么做还是看自己的判断。南都：当年因为一部《黄土地》，你们两位都被称为第五代导演的扛鼎人物。陈凯歌：扛鼎不敢当，扛不起，《黄土地》是时代的缘故，不是我有什么大本事，时代需要，那恰好就顺应了这需要而已。这账不能记到我头上。南都：后来因为《无极》，你也受到很多非议，甚至恶搞。现在回头想，怎么看待这部电影？陈凯歌：一切都原谅，一切都理解，一切都宽恕。大家有权对你的电影发表或好或坏的看法。如果真的想拍好电影，就得接受大家或好或坏的说法，把坏话当好话听，对自己只有好处，只想听好话，最后是把自己给害了。我觉得对好话要警惕，对坏话要认真，就可能可以让自己的电影拍得坦然。(为什么不解释？)你能和多少人说起，有多大能量，让大家听到、理解并完全接受你的想法呢？我不做做不到的事。时间都解决不了的事，人就更解决不了。哪怕一部电影，大家一直都认为不好，对我来说，也不是问题。对一个作品的判断，作为创作者，不因别人的说法而有所改变，譬如《无极》，我承认它是一个有缺陷的电影，但我仍然认为那是一部不错的作品。南都：事后你对此有过反思和总结吗？陈凯歌：说反思大了，是受益。我一定会从别人的批评声音中，看一看是不是我自己出了问题，而且很大程度肯定是自己出了问题，你不能说别人都不对。
戛纳电影节日前宣布，王家卫导演的武侠片经典《东邪西毒()：终极版》受邀参加今年的戛纳影展。届时王家卫导演将会带着这部全新剪辑、制作的《东邪西毒：终极版》再赴戛纳，首度将这部重新制作的影片在全球观众面前曝光。除了王家卫之外，任达华首次担任监制的影片《一半海水一半火焰》也成功入围“一种关注”单元。任达华在接受采访时表示，总算松了口气，感觉之前的努力没有白费。武侠经典重新制作《东邪西毒》曾经被公认是华语武侠片的经典之一，当年这部影片云集了张国荣(听歌)、林青霞、梁朝伟(听歌)、张曼玉、刘嘉玲(听歌)、张学友(听歌)、梁家辉(听歌)、杨采妮(听歌blog)等巨星共同出演，演员阵容可谓空前绝后。如今张国荣已辞世，林青霞已退休，要再一口气邀集这些巨星同台竞技，几乎是不可能的事情，因此这次推出《东邪西毒：终极版》可谓备受关注。王家卫导演在获悉戛纳电影节邀请之后表示，制作《东邪西毒：终极版》是一项极为艰巨的任务，因为年前拍摄的底片，许多都已经支离破碎，要找回来重新修复难度非常高。终极版的《东邪西毒》除了在影像、声音上都有重新修复制作之外，也有许多过去从未曝光的画面重新被剪入。另外还包含由国际著名的特效公司BUF重新设计加入的全新特效画面，该公司过去曾参与过的电影包括《骇客帝国()》系列、《蜘蛛人》系列以及《哈利·波特》系列等等。马友友(听歌)幕后鼎力相助王家卫导演在接受采访时同时表示，《东邪西毒：终极版》不但加入了很多特效画面，同时也得到了华人大提琴音乐家马友友鼎力相助，令这部影片能以全新的面貌呈现在观众面前。该片不仅是泽东电影公司的创业作，在王家卫个人的创作生涯上具有十分特别的意义，也是他到现时为止唯一的武侠片。为此，戛纳电影节影展将破例邀请王家卫和演员走红地毯，这对于影片而言是极大的荣耀。据悉，《东邪西毒》当年其实并没有在欧洲及美国发行上映，这次推出终极版，对很多西方的观众而言将是全新的观影体验。泽东电影公司表示，今年该片预计在全欧洲美国等地举行首映及公开发行。相关新闻·任达华监制处女作入选“一种关注”?任达华这次转做监制，与内地导演刘奋斗合作，推出根据王朔小说改编的影片《一半海水一半火焰》。这部任达华的监制处女作顺利进入本届戛纳电影节“一种关注”单元。任达华还在影片中客串了一个小角色，提到与刘奋斗的合作时，任达华说道，“这次转做监制除了剧本之外，最重要的原因是导演刘奋斗。我对他非常有信心，也一直想和他合作，最终促成了这次合作。”本报记者|吴轶凡|文戛纳电影节日前宣布，王家卫导演的武侠片经典《东邪西毒()：终极版》受邀参加今年的戛纳影展。届时王家卫导演将会带着这部全新剪辑、制作的《东邪西毒：终极版》再赴戛纳，首度将这部重新制作的影片在全球观众面前曝光。除了王家卫之外，任达华首次担任监制的影片《一半海水一半火焰》也成功入围“一种关注”单元。任达华在接受采访时表示，总算松了口气，感觉之前的努力没有白费。武侠经典重新制作《东邪西毒》曾经被公认是华语武侠片的经典之一，当年这部影片云集了张国荣(听歌)、林青霞、梁朝伟(听歌)、张曼玉、刘嘉玲(听歌)、张学友(听歌)、梁家辉(听歌)、杨采妮(听歌blog)等巨星共同出演，演员阵容可谓空前绝后。如今张国荣已辞世，林青霞已退休，要再一口气邀集这些巨星同台竞技，几乎是不可能的事情，因此这次推出《东邪西毒：终极版》可谓备受关注。王家卫导演在获悉戛纳电影节邀请之后表示，制作《东邪西毒：终极版》是一项极为艰巨的任务，因为年前拍摄的底片，许多都已经支离破碎，要找回来重新修复难度非常高。终极版的《东邪西毒》除了在影像、声音上都有重新修复制作之外，也有许多过去从未曝光的画面重新被剪入。另外还包含由国际著名的特效公司BUF重新设计加入的全新特效画面，该公司过去曾参与过的电影包括《骇客帝国()》系列、《蜘蛛人》系列以及《哈利·波特》系列等等。马友友(听歌)幕后鼎力相助王家卫导演在接受采访时同时表示，《东邪西毒：终极版》不但加入了很多特效画面，同时也得到了华人大提琴音乐家马友友鼎力相助，令这部影片能以全新的面貌呈现在观众面前。该片不仅是泽东电影公司的创业作，在王家卫个人的创作生涯上具有十分特别的意义，也是他到现时为止唯一的武侠片。为此，戛纳电影节影展将破例邀请王家卫和演员走红地毯，这对于影片而言是极大的荣耀。据悉，《东邪西毒》当年其实并没有在欧洲及美国发行上映，这次推出终极版，对很多西方的观众而言将是全新的观影体验。泽东电影公司表示，今年该片预计在全欧洲美国等地举行首映及公开发行。相关新闻·任达华监制处女作入选“一种关注”?任达华这次转做监制，与内地导演刘奋斗合作，推出根据王朔小说改编的影片《一半海水一半火焰》。这部任达华的监制处女作顺利进入本届戛纳电影节“一种关注”单元。任达华还在影片中客串了一个小角色，提到与刘奋斗的合作时，任达华说道，“这次转做监制除了剧本之外，最重要的原因是导演刘奋斗。我对他非常有信心，也一直想和他合作，最终促成了这次合作。”本报记者|吴轶凡|文
从楼往下走，楼的沙龙共设有间私人宴会厅和会议室，每个房间都可以欣赏到壮丽的美景。楼的游泳池给人的感觉特别惊艳，那真是漂浮在城市上空的一汪湛蓝的海水。据说电影《迷失东京》里对东京柏悦酒店游泳池的深邃之美有极致的表现。我没有看过那部电影，但眼前的这个上海柏悦的泳池已经让我迷失了。但设计师显然不想让我们迷失，在泳池的一旁，他设计了太极园，每天清晨都有太极师傅在这里教授太极，让大家亲身感受中华文化的神韵。从楼往下走，楼的沙龙共设有间私人宴会厅和会议室，每个房间都可以欣赏到壮丽的美景。楼的游泳池给人的感觉特别惊艳，那真是漂浮在城市上空的一汪湛蓝的海水。据说电影《迷失东京》里对东京柏悦酒店游泳池的深邃之美有极致的表现。我没有看过那部电影，但眼前的这个上海柏悦的泳池已经让我迷失了。但设计师显然不想让我们迷失，在泳池的一旁，他设计了太极园，每天清晨都有太极师傅在这里教授太极，让大家亲身感受中华文化的神韵。
新浪娱乐讯四川天灾，死伤数以万计。虽然情况令人惨不忍睹，但人间有情，惨剧发生后，全球市民均伸出同情之手，帮助仍然受到性命威胁的灾民。月日，中央宣布全国为地震哀悼三天，亦希望全国人民于昨日(月日)下午时分默哀三分钟，以悼念于是次天灾中逝世的同胞。正于横店忙于拍摄，骄阳电影的《夺标》，今日亦于下午时分停工，以行动为在天国的四川人民祝福。另外，导演徐小明、演员张卫健(听歌)、黄翠如、吴天瑜及李润庭亦立即拍摄了呼吁片段，希望令香港，以及内地的市民能继续将这份“一方有难，八方支持”的讯息宣扬出去。正于横店进行拍摄的《夺标》，一众工作人员虽日以继夜进行拍摄工作，但对四川灾民的情况作十分关注。导演徐小明，监制李凤鸣，以及一众演员收工后，都会立即到房间留意四川的最新情况。导演徐小明叹息：“四川是次的情况比唐山大地震更为严重，看到新闻时，特别看到仍生存的灾民在等待失踪亲人的消息时那份激动，失望，我都觉得心痛！仍记得《唐山大地震》中有说过，活着的人比死去的人更难过，相信他们的心情是需要时间去缓和的。不过，我一直都深信，中国人的意志及毅力是十分坚强，永远都有着不屈服、不言败的精神及斗志，所以他们一定可以很快便站起来！另外，现在大家以行动、金钱去帮助所有的灾民，但同时亦要关注四川的重建工作，以及灾难后的生还者心理及精神情况。此外，更希望内地的同胞们可以一同努力，努力收拾悲伤的心情，一同迎接年奥运会的来临，走过阴霾，步向光明！”至于Dicky，向来喜欢小朋友的他，看到电视屏幕播放一则又一则有关小朋友的消息时，他既心痛又感恩。“这次四川地震，不少的学校都在数十秒间移为平地，他们在专心上学时，来不及对天灾有任何反应，就要被埋在瓦砾中，我觉得心痛不已。但看到一位又一位小朋友被拯救者救出时，我心情甚为激动。虽然，己经过了黄金小时，但相信小朋友的意志，可以令他们战胜一切。此外，我亦有为所有四川的灾民祈祷，希望死难者可在天国安息，而生还者能平安，以及努力地活下去！”此外，Dicky对于各地的新闻报导员勇敢，不怕艰苦地在灾场报导，亦觉得他们伟大。“当大家对出钱出力的善长表示谢意时，其实在灾难现场为全球市民报导灾民情况的新闻从业员，同样伟大！他们冒着生命的安危，将最具人性、最真实的情况报导。我觉得他们的血汗，亦没有白流，他们同样都是我心目中的无名英雄！”对于两位女演员黄翠如及吴天瑜，她们在发生事情的首数天，每次看到新闻，特别是有关生还者仍未找到家人的消息，都会流泪。黄翠如表示：“从小到大，我都觉得自己十分幸福，因为我身处一个没有地震的城市，亦不会有天灾，今日我可以食得饱，睡得暖，但在四川，实在有太多仍在惊慌之中。我已请妈妈帮我捐钱，作为我一点的心意。”而吴天瑜则表示，会呼吁身在马来西亚的家人及影迷，出钱赈灾，亦要将这份力量，在马来西亚努力传开去，不分彼此，不分国界，为同胞出力！新浪娱乐讯四川天灾，死伤数以万计。虽然情况令人惨不忍睹，但人间有情，惨剧发生后，全球市民均伸出同情之手，帮助仍然受到性命威胁的灾民。月日，中央宣布全国为地震哀悼三天，亦希望全国人民于昨日(月日)下午时分默哀三分钟，以悼念于是次天灾中逝世的同胞。正于横店忙于拍摄，骄阳电影的《夺标》，今日亦于下午时分停工，以行动为在天国的四川人民祝福。另外，导演徐小明、演员张卫健(听歌)、黄翠如、吴天瑜及李润庭亦立即拍摄了呼吁片段，希望令香港，以及内地的市民能继续将这份“一方有难，八方支持”的讯息宣扬出去。正于横店进行拍摄的《夺标》，一众工作人员虽日以继夜进行拍摄工作，但对四川灾民的情况作十分关注。导演徐小明，监制李凤鸣，以及一众演员收工后，都会立即到房间留意四川的最新情况。导演徐小明叹息：“四川是次的情况比唐山大地震更为严重，看到新闻时，特别看到仍生存的灾民在等待失踪亲人的消息时那份激动，失望，我都觉得心痛！仍记得《唐山大地震》中有说过，活着的人比死去的人更难过，相信他们的心情是需要时间去缓和的。不过，我一直都深信，中国人的意志及毅力是十分坚强，永远都有着不屈服、不言败的精神及斗志，所以他们一定可以很快便站起来！另外，现在大家以行动、金钱去帮助所有的灾民，但同时亦要关注四川的重建工作，以及灾难后的生还者心理及精神情况。此外，更希望内地的同胞们可以一同努力，努力收拾悲伤的心情，一同迎接年奥运会的来临，走过阴霾，步向光明！”至于Dicky，向来喜欢小朋友的他，看到电视屏幕播放一则又一则有关小朋友的消息时，他既心痛又感恩。“这次四川地震，不少的学校都在数十秒间移为平地，他们在专心上学时，来不及对天灾有任何反应，就要被埋在瓦砾中，我觉得心痛不已。但看到一位又一位小朋友被拯救者救出时，我心情甚为激动。虽然，己经过了黄金小时，但相信小朋友的意志，可以令他们战胜一切。此外，我亦有为所有四川的灾民祈祷，希望死难者可在天国安息，而生还者能平安，以及努力地活下去！”此外，Dicky对于各地的新闻报导员勇敢，不怕艰苦地在灾场报导，亦觉得他们伟大。“当大家对出钱出力的善长表示谢意时，其实在灾难现场为全球市民报导灾民情况的新闻从业员，同样伟大！他们冒着生命的安危，将最具人性、最真实的情况报导。我觉得他们的血汗，亦没有白流，他们同样都是我心目中的无名英雄！”对于两位女演员黄翠如及吴天瑜，她们在发生事情的首数天，每次看到新闻，特别是有关生还者仍未找到家人的消息，都会流泪。黄翠如表示：“从小到大，我都觉得自己十分幸福，因为我身处一个没有地震的城市，亦不会有天灾，今日我可以食得饱，睡得暖，但在四川，实在有太多仍在惊慌之中。我已请妈妈帮我捐钱，作为我一点的心意。”而吴天瑜则表示，会呼吁身在马来西亚的家人及影迷，出钱赈灾，亦要将这份力量，在马来西亚努力传开去，不分彼此，不分国界，为同胞出力！
新浪娱乐讯黄奕(听歌blog)昨天(日)与黄秋生(听歌)及贾樟柯出席骄阳电影《荡寇》记者会，她透露在片中会跟黄秋生及小田切让发生三角恋，而在巴西拍外景时，即使有空闲也不敢独自外出：“当地治安很差，如果秋生和小田切不在的时候，我也不敢外出。小田切的司机曾被用枪指着头打劫，幸好交出所有钱后，那些人没有伤害他。”谈到早前拍摄一场掌掴小田切的戏份时，黄奕内疚不已：“他叫我用力打下去，就这样打了四遍，非常不好意思！不过小田切却跟我说没关系，因为他说相比早前被人用棍子打的戏，掌掴已经是小事！”黄奕直言起初见到小田切时，觉得对方摆架子，总不跟人说话，又拒绝与大队外出晚膳，后来才知对方因为生病，加上言语不通，才这样冷漠。新浪娱乐讯黄奕(听歌blog)昨天(日)与黄秋生(听歌)及贾樟柯出席骄阳电影《荡寇》记者会，她透露在片中会跟黄秋生及小田切让发生三角恋，而在巴西拍外景时，即使有空闲也不敢独自外出：“当地治安很差，如果秋生和小田切不在的时候，我也不敢外出。小田切的司机曾被用枪指着头打劫，幸好交出所有钱后，那些人没有伤害他。”谈到早前拍摄一场掌掴小田切的戏份时，黄奕内疚不已：“他叫我用力打下去，就这样打了四遍，非常不好意思！不过小田切却跟我说没关系，因为他说相比早前被人用棍子打的戏，掌掴已经是小事！”黄奕直言起初见到小田切时，觉得对方摆架子，总不跟人说话，又拒绝与大队外出晚膳，后来才知对方因为生病，加上言语不通，才这样冷漠。
视频：李小萌愤而离场被上百记者包围在电梯视频：李小萌含泪舌战宋祖德斥其话题太无聊新浪娱乐讯月日，娱乐圈大嘴宋祖德(blog)在金鸡百花电影节媒体记者下榻的酒店召开记者会，宣传新电影《我不是女生》，结果因为在发布会上越说越离谱，竟声称要在电影公映的那天“要求”章子怡为自己主刀做变性手术，且大谈变性手术的步骤云云，让身旁两位不到岁的年轻女演员越来越听不下去，直到冲出了会场。而在以违约被工作人员劝回后，演员李小萌和郑凡(blog)则与宋老板展开了激烈的唇枪舌战。只是在场的记者也搞不清楚这究竟是不是宋祖德在导演的另一幕炒作大戏。新片胜过《黄金甲》发布会开始之初，宋祖德的言论还围绕在自己的新片上。他说：“《我不是女生》影射了时下流行的超女、梦想中国、青歌赛等选秀节目，还有大学生找工作等敏感问题。每分钟就一个笑的包袱(原话)。肯定会比同时上映的《满城尽带黄金甲》好看。《黄金甲》虽然可以比《夜宴》高分，也比张艺谋以前拍的《英雄》、《十面埋伏》等进步了一些，但还是一部烂片。我已经看过了。我觉得贺岁档当中，《伤城》最好看，然后是我的这部电影，然后是赵本山拍的那个老土的什么电影，最后才是《黄金甲》。”他说《疯狂的石头》(blog)就是小成本电影，但票房很好。“我的这部电影拍得也很疯狂，很兴奋。”要章子怡为自己做变性手术刚谈到这儿，他突然说起杭州其实是自己家乡，以前父母在广东住，去年搬到了江浙。但因为自己在外面奔波，几乎过家门不入，报纸上又都是负面新闻，甚至网上流传他已经死了，开了追悼会。甚至给自己的母亲打电话，母亲都不相信他还活着。“我特别痛苦。我已经去香山医院咨询过了，我打算在影片公映那天做变性手术，要做个孝顺女儿。手术的步骤有三步：声带，隆胸，然后是割掉小弟弟。我骂章子怡骂得最凶，所以让她痛快一下，让她来给我主刀割掉我的小弟弟。”宋大嘴毫不迟疑地表示。“我的电影叫《我不是女生》，以后，我就不是男生了。”李小萌郑凡听不下去斥其无聊正在宋祖德说变性说得起劲的时候，《我不是女生》的两位女主角李小萌和郑凡突然悄声从座位上站起向场外走去。记者都举着摄像机和相机追到电梯处，李小萌在电梯里不肯出来，郑凡则在电梯外低着头。在记者和工作人员的“劝说”下，两人重新回到座位，与宋祖德唇枪舌战。李小萌解释自己离场的原因说：“我不知道该怎么说，我不想得罪宋老师，因为雇佣关系我拍他的电影，很感谢他。他说关于妈妈的话也让我感动，但说到变性手术，我觉得特别无聊。他每次面对记者都设计一堆无聊的话题跟大家说。”宋祖德不甘示弱，反驳：“我是真诚的，不是设计。”随后，李小萌含着眼泪说自从与宋合作，很多人把对宋的反感加到她头上，说她也特别无聊，本来喜欢她的观众也不支持她了。她说自己只有岁，还没有承受这些的能力。宋祖德立刻反问：“你连这点承受能力都没有还当什么演员？”而记者问李小萌以后还会不会与宋祖德合作时，李小萌说“如果他不改掉他(胡说八道)的习惯，应该不会合作了”。至于离开后又回来，是因为工作人员说她必须坚持完电影的宣传，否则算违约。是不是一场大炒作？虽然演员一把鼻涕一把泪，宋祖德也一脸真诚状，可在场一百多位记者还是觉得整个事情的发展都太戏剧化，非常有炒作的嫌疑。“你们看像(炒作)吗？”李小萌反问记者，好像非常委屈。而宋祖德也坚持自己的所有话语都是“真情流露”，不知李小萌为何这么冲动。并说：“对于和我合作产生的负面新闻你应该有承受能力。你怎么不说和我合作后知名度提高了很多呢？”宋祖德慷慨激昂地表示：“我是一个非常有个性的诗人。而李小萌太狭隘了，是井底之蛙。她这么破坏我的会议不知出于什么目的。反正大不了以后不合作，演员多得很。”另一位演员郑凡表示“不知道他俩是不是在炒作，反正我是听不下去了”。她说自己在《心急吃不了热豆腐》中认识宋祖德，当时很欣赏他。但“他太荒谬了”。宋立刻反问“我哪方面荒谬了”。并且反而指责两位女演员不能正确看待变性这件事，歧视变性者。并再次重复要变成女儿身，这样即使拍戏很忙，但可以把妈妈接到身边和自己一起睡，如果是男人，和妈妈一起睡“人家会笑话我”。这时李小萌再次“听不下去”，反问记者：“你们信他会变性吗？你们信我就信。”她坦言自己和宋合作后并没想到有今天，但每次记者会都失望。“不知道怎么面对你们(指记者)他就变成这副嘴脸。”李小萌说。对此，宋祖德则称李小萌“太圆滑”。金鸡百花该停办怀疑徐怀钰做过拉皮其实这次记者会并不在本届金鸡百花电影节的活动安排当中，但炒作大王就是瞅准了这次机会，偏要把自己的新片放到这个时间地点来发布。“金鸡百花电影节本来邀请我了，但后来又不邀请了。他们说我是话题人物，怕发生当初大学生电影节时一样的事非。”宋祖德说。随后，他又开始炮轰：“金鸡百花电影节太烂了，其实是个金光闪闪的鸡婆。很多获奖的电影都没听过，奖项都内定了。干脆不要办了。浪费记者的机票钱、笔墨。”而最后谈到片中客串演出的徐怀钰时，宋祖德表示：“她很活泼，很真诚，比电视上显年轻。我怀疑她做过拉皮。”在记者会结束后，宋祖德拿着烟，冲着记者的镜头用手指打了一个代表胜利的“V”字。范晨/文冯科/视频声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。视频：李小萌愤而离场被上百记者包围在电梯视频：李小萌含泪舌战宋祖德斥其话题太无聊新浪娱乐讯月日，娱乐圈大嘴宋祖德(blog)在金鸡百花电影节媒体记者下榻的酒店召开记者会，宣传新电影《我不是女生》，结果因为在发布会上越说越离谱，竟声称要在电影公映的那天“要求”章子怡为自己主刀做变性手术，且大谈变性手术的步骤云云，让身旁两位不到岁的年轻女演员越来越听不下去，直到冲出了会场。而在以违约被工作人员劝回后，演员李小萌和郑凡(blog)则与宋老板展开了激烈的唇枪舌战。只是在场的记者也搞不清楚这究竟是不是宋祖德在导演的另一幕炒作大戏。新片胜过《黄金甲》发布会开始之初，宋祖德的言论还围绕在自己的新片上。他说：“《我不是女生》影射了时下流行的超女、梦想中国、青歌赛等选秀节目，还有大学生找工作等敏感问题。每分钟就一个笑的包袱(原话)。肯定会比同时上映的《满城尽带黄金甲》好看。《黄金甲》虽然可以比《夜宴》高分，也比张艺谋以前拍的《英雄》、《十面埋伏》等进步了一些，但还是一部烂片。我已经看过了。我觉得贺岁档当中，《伤城》最好看，然后是我的这部电影，然后是赵本山拍的那个老土的什么电影，最后才是《黄金甲》。”他说《疯狂的石头》(blog)就是小成本电影，但票房很好。“我的这部电影拍得也很疯狂，很兴奋。”要章子怡为自己做变性手术刚谈到这儿，他突然说起杭州其实是自己家乡，以前父母在广东住，去年搬到了江浙。但因为自己在外面奔波，几乎过家门不入，报纸上又都是负面新闻，甚至网上流传他已经死了，开了追悼会。甚至给自己的母亲打电话，母亲都不相信他还活着。“我特别痛苦。我已经去香山医院咨询过了，我打算在影片公映那天做变性手术，要做个孝顺女儿。手术的步骤有三步：声带，隆胸，然后是割掉小弟弟。我骂章子怡骂得最凶，所以让她痛快一下，让她来给我主刀割掉我的小弟弟。”宋大嘴毫不迟疑地表示。“我的电影叫《我不是女生》，以后，我就不是男生了。”李小萌郑凡听不下去斥其无聊正在宋祖德说变性说得起劲的时候，《我不是女生》的两位女主角李小萌和郑凡突然悄声从座位上站起向场外走去。记者都举着摄像机和相机追到电梯处，李小萌在电梯里不肯出来，郑凡则在电梯外低着头。在记者和工作人员的“劝说”下，两人重新回到座位，与宋祖德唇枪舌战。李小萌解释自己离场的原因说：“我不知道该怎么说，我不想得罪宋老师，因为雇佣关系我拍他的电影，很感谢他。他说关于妈妈的话也让我感动，但说到变性手术，我觉得特别无聊。他每次面对记者都设计一堆无聊的话题跟大家说。”宋祖德不甘示弱，反驳：“我是真诚的，不是设计。”随后，李小萌含着眼泪说自从与宋合作，很多人把对宋的反感加到她头上，说她也特别无聊，本来喜欢她的观众也不支持她了。她说自己只有岁，还没有承受这些的能力。宋祖德立刻反问：“你连这点承受能力都没有还当什么演员？”而记者问李小萌以后还会不会与宋祖德合作时，李小萌说“如果他不改掉他(胡说八道)的习惯，应该不会合作了”。至于离开后又回来，是因为工作人员说她必须坚持完电影的宣传，否则算违约。是不是一场大炒作？虽然演员一把鼻涕一把泪，宋祖德也一脸真诚状，可在场一百多位记者还是觉得整个事情的发展都太戏剧化，非常有炒作的嫌疑。“你们看像(炒作)吗？”李小萌反问记者，好像非常委屈。而宋祖德也坚持自己的所有话语都是“真情流露”，不知李小萌为何这么冲动。并说：“对于和我合作产生的负面新闻你应该有承受能力。你怎么不说和我合作后知名度提高了很多呢？”宋祖德慷慨激昂地表示：“我是一个非常有个性的诗人。而李小萌太狭隘了，是井底之蛙。她这么破坏我的会议不知出于什么目的。反正大不了以后不合作，演员多得很。”另一位演员郑凡表示“不知道他俩是不是在炒作，反正我是听不下去了”。她说自己在《心急吃不了热豆腐》中认识宋祖德，当时很欣赏他。但“他太荒谬了”。宋立刻反问“我哪方面荒谬了”。并且反而指责两位女演员不能正确看待变性这件事，歧视变性者。并再次重复要变成女儿身，这样即使拍戏很忙，但可以把妈妈接到身边和自己一起睡，如果是男人，和妈妈一起睡“人家会笑话我”。这时李小萌再次“听不下去”，反问记者：“你们信他会变性吗？你们信我就信。”她坦言自己和宋合作后并没想到有今天，但每次记者会都失望。“不知道怎么面对你们(指记者)他就变成这副嘴脸。”李小萌说。对此，宋祖德则称李小萌“太圆滑”。金鸡百花该停办怀疑徐怀钰做过拉皮其实这次记者会并不在本届金鸡百花电影节的活动安排当中，但炒作大王就是瞅准了这次机会，偏要把自己的新片放到这个时间地点来发布。“金鸡百花电影节本来邀请我了，但后来又不邀请了。他们说我是话题人物，怕发生当初大学生电影节时一样的事非。”宋祖德说。随后，他又开始炮轰：“金鸡百花电影节太烂了，其实是个金光闪闪的鸡婆。很多获奖的电影都没听过，奖项都内定了。干脆不要办了。浪费记者的机票钱、笔墨。”而最后谈到片中客串演出的徐怀钰时，宋祖德表示：“她很活泼，很真诚，比电视上显年轻。我怀疑她做过拉皮。”在记者会结束后，宋祖德拿着烟，冲着记者的镜头用手指打了一个代表胜利的“V”字。范晨/文冯科/视频声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
作为本年度最受关注的华语电影之一，这部以南京大屠杀(听歌)为背景的影片和之前同类题材的影片略有不同，不仅仅是忠实记录历史，而是通过三个人物中国军官陆剑雄、归国女教师姜淑云和日本军官角川的视角，再现了当年那场惨绝人寰的灾难。在片中出演女二号“唐太太”的是沈阳妹子秦岚(blog)，《南京！南京！》也是她出道以来参与的第一部大制作电影作品。日前，在电话里和本报记者说起这部电影，秦岚只用了两个字来形容沉重。唐太太这个角色太沉重华商晨报：当初，是什么样的契机使你实现了跟陆川(blog)导演的合作，并在剧中出演女二号“唐太太”？秦岚：当初陆川导演跟我见面，大家在一起聊。他觉得我比较合适他这个电影，就跟我说有唐太太这么个角色很适合我。加上我一直也非常喜欢陆川导演的电影，他说我合适，我就加入了。这个电影我也挺喜欢的。华商晨报：据说“唐太太”的戏本来是很少的，因为是你来演，所以导演给你加了戏？秦岚：原来的剧本中，(这个角色)是没有什么戏的，后来跟导演聊，他觉得这个人物可以再丰富一些，包括范伟()饰演的唐先生也给加戏。陆导觉得这条配线是比较温暖的一条线，也是他想要的。华商晨报：能否透露一下唐太太这个角色是怎样的？秦岚：唐太太是个典型的中国女人形象，她的命运会给人一种无奈感，流露出的是饱受煎熬之后努力让生命延续的力量。经历过战争的女人同时也经历了一个蜕变的过程，唐太太的经历会告诉人们，战争到底是个什么样子。华商晨报：听起来，这角色背负的任务还挺艰巨的。秦岚：有一天我拍一场戏，一遍就过了，然后我就到一边笑了一下。他们说我“出戏也太快了”，其实我是没办法，太沉重了！我必须找一个出口让自己尽快释放出来，要不然会非常痛苦。华商晨报：听起来，这个角色跟你之前演过的角色都不一样。秦岚：对，也许电影后半段的时候，大家都找不到秦岚在哪儿。跟以前的角色比起来，这次角色的重点不是扮美，我也不是什么名人或是单纯扮美的形象，我是个演员，我希望大家看到的是秦岚塑造的每一个角色，这样才能成为一个完整的演员。范伟不是我推荐的华商晨报：拍摄这部电影之前，有做过史料方面的功课吗？秦岚：有，拍摄之前做了很多功课，导演给我们看了很多书和电影，我们自己也上网找了一些东西。真实的历史上发生过什么，我总想要知道更多。后来进组拍摄的时候在不断学习，整个学习的过程中，惟一的感觉就是非常非常震撼，非常非常沉痛……华商晨报：这是你第一次参演大制作的电影吧，陆川导演最感染你的是哪部分？秦岚：对，是第一次。陆导最感染我的是他对艺术的追求，在拍摄过程中表现出来的那种不舍不弃的精神。他很有毅力，很能坚持，你知道，拍摄这种题材的电影压力是非常大的，之前拍摄的时候，有几个月的时间我离开了剧组，后来回来的时候我吓了一跳，以陆导为首，剧组里每个人都好像老了几岁，可想而知他们为这部影片付出了多少。华商晨报：演你丈夫唐先生的范伟说，当初是你选择了他。秦岚：(笑)哪有！范老师开玩笑的。当初确定唐太太由我演的时候，唐先生的演员还没确定，后来导演和大家一起聊，都觉得范老师不错。因为我以前看过他演的《芳香之旅》，我就跟他们说，我很喜欢范老师演的电影。其实主要的原因还是导演觉得范老师有塑造空间，跟我说的话没有什么关系。华商晨报：以前跟你对戏的搭档基本上都是英俊小生，这次跟范伟合作，感觉怎样？秦岚：从去年月开机到现在，我们断断续续地合作了有半年多吧。范老师本人很安静，是个不太善于表达的人。生活中的他跟银幕上那个搞笑的他是不太一样的。一句话，他就是个特好的人！跟他合作很开心，他会照顾你，也会给你一些有建设性的意见。我们合作的每一场戏我都挺难忘的。本报记者关舒柳作为本年度最受关注的华语电影之一，这部以南京大屠杀(听歌)为背景的影片和之前同类题材的影片略有不同，不仅仅是忠实记录历史，而是通过三个人物中国军官陆剑雄、归国女教师姜淑云和日本军官角川的视角，再现了当年那场惨绝人寰的灾难。在片中出演女二号“唐太太”的是沈阳妹子秦岚(blog)，《南京！南京！》也是她出道以来参与的第一部大制作电影作品。日前，在电话里和本报记者说起这部电影，秦岚只用了两个字来形容沉重。唐太太这个角色太沉重华商晨报：当初，是什么样的契机使你实现了跟陆川(blog)导演的合作，并在剧中出演女二号“唐太太”？秦岚：当初陆川导演跟我见面，大家在一起聊。他觉得我比较合适他这个电影，就跟我说有唐太太这么个角色很适合我。加上我一直也非常喜欢陆川导演的电影，他说我合适，我就加入了。这个电影我也挺喜欢的。华商晨报：据说“唐太太”的戏本来是很少的，因为是你来演，所以导演给你加了戏？秦岚：原来的剧本中，(这个角色)是没有什么戏的，后来跟导演聊，他觉得这个人物可以再丰富一些，包括范伟()饰演的唐先生也给加戏。陆导觉得这条配线是比较温暖的一条线，也是他想要的。华商晨报：能否透露一下唐太太这个角色是怎样的？秦岚：唐太太是个典型的中国女人形象，她的命运会给人一种无奈感，流露出的是饱受煎熬之后努力让生命延续的力量。经历过战争的女人同时也经历了一个蜕变的过程，唐太太的经历会告诉人们，战争到底是个什么样子。华商晨报：听起来，这角色背负的任务还挺艰巨的。秦岚：有一天我拍一场戏，一遍就过了，然后我就到一边笑了一下。他们说我“出戏也太快了”，其实我是没办法，太沉重了！我必须找一个出口让自己尽快释放出来，要不然会非常痛苦。华商晨报：听起来，这个角色跟你之前演过的角色都不一样。秦岚：对，也许电影后半段的时候，大家都找不到秦岚在哪儿。跟以前的角色比起来，这次角色的重点不是扮美，我也不是什么名人或是单纯扮美的形象，我是个演员，我希望大家看到的是秦岚塑造的每一个角色，这样才能成为一个完整的演员。范伟不是我推荐的华商晨报：拍摄这部电影之前，有做过史料方面的功课吗？秦岚：有，拍摄之前做了很多功课，导演给我们看了很多书和电影，我们自己也上网找了一些东西。真实的历史上发生过什么，我总想要知道更多。后来进组拍摄的时候在不断学习，整个学习的过程中，惟一的感觉就是非常非常震撼，非常非常沉痛……华商晨报：这是你第一次参演大制作的电影吧，陆川导演最感染你的是哪部分？秦岚：对，是第一次。陆导最感染我的是他对艺术的追求，在拍摄过程中表现出来的那种不舍不弃的精神。他很有毅力，很能坚持，你知道，拍摄这种题材的电影压力是非常大的，之前拍摄的时候，有几个月的时间我离开了剧组，后来回来的时候我吓了一跳，以陆导为首，剧组里每个人都好像老了几岁，可想而知他们为这部影片付出了多少。华商晨报：演你丈夫唐先生的范伟说，当初是你选择了他。秦岚：(笑)哪有！范老师开玩笑的。当初确定唐太太由我演的时候，唐先生的演员还没确定，后来导演和大家一起聊，都觉得范老师不错。因为我以前看过他演的《芳香之旅》，我就跟他们说，我很喜欢范老师演的电影。其实主要的原因还是导演觉得范老师有塑造空间，跟我说的话没有什么关系。华商晨报：以前跟你对戏的搭档基本上都是英俊小生，这次跟范伟合作，感觉怎样？秦岚：从去年月开机到现在，我们断断续续地合作了有半年多吧。范老师本人很安静，是个不太善于表达的人。生活中的他跟银幕上那个搞笑的他是不太一样的。一句话，他就是个特好的人！跟他合作很开心，他会照顾你，也会给你一些有建设性的意见。我们合作的每一场戏我都挺难忘的。本报记者关舒柳
新浪娱乐讯由彭顺、彭发兄弟执导，郭富城(听歌)、郑伊健(听歌)、谢霆锋(听歌)、唐嫣(blog)等主演的魔幻武侠片《风云》已经拍摄完毕，预计将于年月份上映。月日下午，导演彭顺、彭发兄弟，影片女主角唐嫣做客新浪娱乐，畅谈影片拍摄感受，揭秘片场逸闻趣事。以下为聊天实录。主持人王莹：亲爱的新浪网的网友朋友们，大家好，欢迎大家收看新浪视频，我是主持人王莹。电影《风云》再战江湖，今天我们特别请到《风云》的主创人员，分别为大家介绍一下，导演彭发，欢迎您，我要仔细地辨认一下(笑)因为是双胞胎导演，在这里跟各位网友打个招呼。彭发：你们好。主持人王莹：演员唐嫣，非常漂亮。唐嫣：谢谢，大家好。主持人王莹：另外一位也做一个自我介绍吧。《风云》比首部谈情更细腻特技更炫目场面更宏大彭顺：我是彭顺，也很漂亮(笑)主持人王莹：我觉得《风云》已经翻了很多个版本了，电视剧也好，电影也好，还有网络游戏，为什么大家这么钟爱《风云》这个剧本呢？彭发：因为《风云》在漫画里面有三段故事的，我们通常看的是第一段，第二段应该是没有人拍过，电影也没有拍过。主持人王莹：那对于第一段故事我们太熟悉了，这回《风云》，第二段故事是什么样的呢？是我们的唐嫣给我们介绍一下？唐嫣：它主要是说风跟云的决斗，但是我就先说说我的部分。主持人王莹：好，楚楚。唐嫣：因为第一部里面其实大家都看到，楚楚跟步惊云之间有一点点感情的部分，但是这一部里面就会有升华一点，就会说得更加多一点，就是体现在感情的地方比较细腻一些。主持人王莹：除了感情之外，还有一些不同于第一部的地方吗？彭顺导演，您再给我们说一下。彭顺：有很多不同了，好像两个演员已经不同了，因为十年前跟今天，他们的演技已经进步很多，然后我们拍武打片的方法已经改变了，我们用了很多特技去把这个漫画的动画变成一部电影，这是我们用了很多时间去尝试用这个方法拍这部电影的。主持人王莹：但说心里话，第一部《风云》它的特技就采用很多了，不知道第二次又有更多的特技加入其中，会是一个什么样的电影？彭发：其实我们不应该说第二集特技的镜头多过还是少于第一集，其实特技不是算它是多还是少，因为香港特技的技术已经进步了很多，所以出来的感觉，我希望是给观众一个新的感受，好像十年前郭富城打了一架，在十年之后打了一架，他演的、打的是一样的，但出来的效果肯定是不一样，因为十年前的特技是十年前的，十年之后的是十年之后的。主持人王莹：就是阵容和场面要比以前大的多了。彭发：是的。彭发盛赞郑伊健郭富城角色成功唐嫣曝导演“一点也不凶”主持人王莹：我不知道，为什么十年前用了郑伊健和郭富城，十年后还是再采用这两位演员，是不是一种承接呢？对于《风云》这部电影来说。彭发：因为我们之前也想过找别人来做这个聂风跟步惊云，我们真的想不到，因为他两个是真的好像已经是步惊云跟聂风了，是最成功了，已经是一个符号了，因为他太成功了，所以你让另一个人去做聂风他会有很大的压力，最后我们让郭富城和郑伊健碰面了一次，效果还是很好的。主持人王莹：唐嫣会不会感觉自己压力也很大？唐嫣：当然有，因为我是最崭新的一个人，所有人都是我的前辈，我就想会是什么样子。在去之前我有顾虑，我会想我应该怎样演才会能够把这个角色演好，可是后来我觉得我想太多了，因为等到我真正到现场的时候，我看到我周围的工作人员，包括导演，包括演员，每一个人不会说你是新人，然后就会有不一样，其实不会，就是大家都能够融入到一个整体的创作氛围当中，就让我能够放轻松，以平常心发挥出自己的好状态。主持人王莹：非常好的一个创作状态，我不知道两位导演是不是很严格的那种？对你凶吗？唐嫣：一点都不凶(笑)主持人王莹：商量着来，是吗？唐嫣：对，其实两位导演给我表演空间挺大，他们不会说限制你，限制你必须要按照我的套路来演或者怎么样，都不会，我觉得他们会先看我自己演，如果我演的地方有一点点没有达到，或者怎么样，他们会给我点拨一下，然后我就会…主持人王莹：启发式的导演。唐嫣：对。双胞胎导演片场心灵相通唐嫣称彭顺彭发如一人主持人王莹：如果说《风云》有很多的特色，我们说这双胞胎导演就是一大特色之一了，不知道你们在片场会不会有一个分工？彭发：其实我们有的，其实我们当完成剧本之后，我们就很清楚到底哪一场戏是他拍的，哪一场戏是我拍的，通常我们在现场只有一个人，另外一个就要回到剪接室去剪接。主持人王莹：两个人即使是双胞胎，想法是不一样的，你今天拍了这场戏，彭顺导演又拍了另一场戏，可以承接下来吗？彭顺：可以，因为双胞胎的想法是一样的，兄弟可能不同，兄弟可能想法不一样，但是我们双胞胎是一样的，想的都是一样的。主持人王莹：也包括前面拍了很多片子，也有一定的磨合期。彭发：对，没有看得出彭式兄弟的戏，哪一部分是他拍，哪一部分是我拍，从来就是看一部完整的戏，从来没有人发觉我们是分开拍的。唐嫣：我觉得他们两位导演，他们之间的那种默契，如果你不是双胞胎，你可能根本就没有办法想像、理解，他们那种默契是不需要用眼神或者语言去交流，就是自然而然心领神会，那种我觉得是天生的心灵相通。主持人王莹：我看到了大概一年前，两位导演来到我们新浪演播室的时候，当时的主持人是说，如果想区分两位导演不同的话，可以从眼镜来看，一个是黑框的，一个是金丝框的，现在发型就可以区分了。但是我在想，如果两位导演一个发型，一样的演员，是不是演员自己都区分不开？唐嫣：因为有一次我在片场的时候，导演肯定没有发现，但我会偷偷观察，我就不看他们的胡子，不看他们的头发，我就看他们的五官，然后他们开玩笑的某一个小小的状态都一模一样。就连说话的时候，如果你闭上眼睛，他们两个在同一个方位，你就觉得是一个人在说话。《风云》静待年始绽放彭发自信特技水平大不同主持人王莹：唐嫣，太公平了，省得我们导演总是在盯着演员你什么样什么样，其实我们演员，包括主持人我坐在这儿也是，悄悄比较一下眼睛是否一样，鼻子是否一样(笑)这个电影之前我也说过了，像网游，还有电视剧，还有电影，拍了太多了，那我们除了导演这一大特色之外，还有什么特色呢，我们《风云》这部电影？彭发：其实电影只有拍过一部，电视剧很多，电影只有一部，就是年前的。主持人王莹：是刘伟强(blog)版？彭发：对，然后就没有，然后现在第二集就是相隔年，所以我想观众还是期待的，因为特别是香港的电影，成功之后就没有第二集的，所有成功的电影马上就开第二集、第三集，只有惟一一部成功的电影《风云》，成功之后年没有人拍。主持人王莹：什么原因呢？两位导演有没有分析一下？年没有拍。彭发：因为第一部已经很成功了，每一个导演，在特技方面，可以说这个《风云》在五年之后再拍一次，我相信是没有这么特别的，现在十年是一次最好的时间，拍《风云》是最好的，因为那个特技已经不同了。彭发：有新的效果出现。主持人王莹：也可以说两位导演真的是耐得住寂寞的导演，这个过程中也在等待，可能会有一些好的作品拿到面前，但是对这部作品，我想两个人肯定是觊觎很长时间了吧？彭发：对，其实我们自己也很期待，到底整部戏完成之后是怎么样。因为我到今天还不是肯定说给你听出来的效果怎么样，因为现在还在做，还没做完。所以我们自己也很期待，不单单是观众。主持人王莹：那演员更期待了，自己的造型啊，然后自己的表现啊，特别是唐嫣(笑)和那么多大腕合作。唐嫣：对，因为我们平时演的时候，你应该听说过我们是在绿布景旁边拍，所以我们在现场的时候都不是说完全的实景，有可能就是你要靠丰富的想象力。主持人王莹：这个太难了。唐嫣：你要相信自己是身处在这样一个环境中，所以我就很想看到，等到某一天这个片子上映的时候，我想知道我当时在那儿演，周围到底是什么。主持人王莹：这个说起来太让人值得去想像了，绿布景之前，你自己都不知道是什么样子的。唐嫣：对。主持人王莹：但是我知道你是在泰国拍的，是泰国取的景，为什么选择那儿呢？彭顺：因为我们工作人员很多已经合作很多年了，是在泰国的，所以我们比较方便一点。主持人王莹：我明白，是整个一个创作班底。彭发：对，工作人员的沟通也是跟泰国人比较熟悉。彭顺曝爱情戏份真实感人唐嫣着紫色战袍英姿飒爽主持人王莹：我记得在《风云》里面它有一个非常经典的画面，应该是聂风和当时的女主角，应该是杨恭如(blog)，他们有一个特别浪漫的场面，到处都是萤火虫，我不知道我们《风云》会不会也营造这种情境出来呢？彭顺：因为这个故事已经不同了，第二部的故事一开始他们有一个很大的问题，因为他们打仗打输了，所以他们每一个人在电影故事里边，一开始已经很紧张了，没有太多时间跟你谈情，所以这个浪漫的情境就不是太多。但是步惊云跟楚楚、聂风跟第二梦他们的关系也是很重要的，他们不是在那儿谈情，但是他们有困难的时候，楚楚在步惊云的旁边，第二梦也去救聂风，这个比较真实一点，不是谈情的故事，但是我相信观众看到他们两对的爱情也会感动的。主持人王莹：非常的真实。我们知道之前导演是摄影出身，非常注重画面的美感，我不知道两位导演呢，会更注重哪一方面呢？对于这部电影来说。彭发：画面我们也挺重视的，然后是剪接的节奏，快慢，也很重要。主持人王莹：我觉得这应该是两位导演特别注重的，因为之前拍了很多鬼片，是吗(笑)因为鬼片我就觉得一定是节奏、剪辑的节奏是非常重要的，但是对于现在很多影视作品来说，这个剪辑节奏太重要了，一拖沓大家就不愿意看了。彭顺：是，这个我们也觉得很奇怪，现在的人看电影没有耐心。主持人王莹：对，只要看到一点点拖沓，就觉得没意思了，就跑神了，所以这点非常重要。我特别想知道唐嫣，楚楚她是一个什么样的造型啊，是紫色的衣服吗？唐嫣：紫色的战袍，这身造型是席中文老师亲自设计的，这身衣服会让你觉得很英姿飒爽，其实我觉得造型这块是相当重要的，因为它能够帮助你更快的进入到这个人物，找到这个人物的感觉。毕竟我们现在离古代太遥远了。主持人王莹：所以有了这个行头之后。唐嫣：对，它会帮助你更快的进入角色。主持人王莹：说到这儿，我听说我们演员的造型是花了很多很多的钱。彭发：服装也挺贵的。主持人王莹：这对于我们电影的投资成本来说，也应该是比较高的了吧？彭发：很高。主持人王莹：现在影片已经到了制作的阶段，我个人有一个问题非常好奇，我觉得年我们要贺岁，强档推出的一个影片，我们是明年可以看到吗，明年的年底？彭发：年年底。主持人王莹：那我们等于提前一年在做宣传。彭发：对，刚刚好一年。主持人王莹：在电影节上大家也反复提到《风云》，也不仅是我们主创充满信心，很多影迷，很多媒体也是非常有信心，也非常期待这部作品。彭顺：希望。新浪娱乐讯由彭顺、彭发兄弟执导，郭富城(听歌)、郑伊健(听歌)、谢霆锋(听歌)、唐嫣(blog)等主演的魔幻武侠片《风云》已经拍摄完毕，预计将于年月份上映。月日下午，导演彭顺、彭发兄弟，影片女主角唐嫣做客新浪娱乐，畅谈影片拍摄感受，揭秘片场逸闻趣事。以下为聊天实录。主持人王莹：亲爱的新浪网的网友朋友们，大家好，欢迎大家收看新浪视频，我是主持人王莹。电影《风云》再战江湖，今天我们特别请到《风云》的主创人员，分别为大家介绍一下，导演彭发，欢迎您，我要仔细地辨认一下(笑)因为是双胞胎导演，在这里跟各位网友打个招呼。彭发：你们好。主持人王莹：演员唐嫣，非常漂亮。唐嫣：谢谢，大家好。主持人王莹：另外一位也做一个自我介绍吧。《风云》比首部谈情更细腻特技更炫目场面更宏大彭顺：我是彭顺，也很漂亮(笑)主持人王莹：我觉得《风云》已经翻了很多个版本了，电视剧也好，电影也好，还有网络游戏，为什么大家这么钟爱《风云》这个剧本呢？彭发：因为《风云》在漫画里面有三段故事的，我们通常看的是第一段，第二段应该是没有人拍过，电影也没有拍过。主持人王莹：那对于第一段故事我们太熟悉了，这回《风云》，第二段故事是什么样的呢？是我们的唐嫣给我们介绍一下？唐嫣：它主要是说风跟云的决斗，但是我就先说说我的部分。主持人王莹：好，楚楚。唐嫣：因为第一部里面其实大家都看到，楚楚跟步惊云之间有一点点感情的部分，但是这一部里面就会有升华一点，就会说得更加多一点，就是体现在感情的地方比较细腻一些。主持人王莹：除了感情之外，还有一些不同于第一部的地方吗？彭顺导演，您再给我们说一下。彭顺：有很多不同了，好像两个演员已经不同了，因为十年前跟今天，他们的演技已经进步很多，然后我们拍武打片的方法已经改变了，我们用了很多特技去把这个漫画的动画变成一部电影，这是我们用了很多时间去尝试用这个方法拍这部电影的。主持人王莹：但说心里话，第一部《风云》它的特技就采用很多了，不知道第二次又有更多的特技加入其中，会是一个什么样的电影？彭发：其实我们不应该说第二集特技的镜头多过还是少于第一集，其实特技不是算它是多还是少，因为香港特技的技术已经进步了很多，所以出来的感觉，我希望是给观众一个新的感受，好像十年前郭富城打了一架，在十年之后打了一架，他演的、打的是一样的，但出来的效果肯定是不一样，因为十年前的特技是十年前的，十年之后的是十年之后的。主持人王莹：就是阵容和场面要比以前大的多了。彭发：是的。彭发盛赞郑伊健郭富城角色成功唐嫣曝导演“一点也不凶”主持人王莹：我不知道，为什么十年前用了郑伊健和郭富城，十年后还是再采用这两位演员，是不是一种承接呢？对于《风云》这部电影来说。彭发：因为我们之前也想过找别人来做这个聂风跟步惊云，我们真的想不到，因为他两个是真的好像已经是步惊云跟聂风了，是最成功了，已经是一个符号了，因为他太成功了，所以你让另一个人去做聂风他会有很大的压力，最后我们让郭富城和郑伊健碰面了一次，效果还是很好的。主持人王莹：唐嫣会不会感觉自己压力也很大？唐嫣：当然有，因为我是最崭新的一个人，所有人都是我的前辈，我就想会是什么样子。在去之前我有顾虑，我会想我应该怎样演才会能够把这个角色演好，可是后来我觉得我想太多了，因为等到我真正到现场的时候，我看到我周围的工作人员，包括导演，包括演员，每一个人不会说你是新人，然后就会有不一样，其实不会，就是大家都能够融入到一个整体的创作氛围当中，就让我能够放轻松，以平常心发挥出自己的好状态。主持人王莹：非常好的一个创作状态，我不知道两位导演是不是很严格的那种？对你凶吗？唐嫣：一点都不凶(笑)主持人王莹：商量着来，是吗？唐嫣：对，其实两位导演给我表演空间挺大，他们不会说限制你，限制你必须要按照我的套路来演或者怎么样，都不会，我觉得他们会先看我自己演，如果我演的地方有一点点没有达到，或者怎么样，他们会给我点拨一下，然后我就会…主持人王莹：启发式的导演。唐嫣：对。双胞胎导演片场心灵相通唐嫣称彭顺彭发如一人主持人王莹：如果说《风云》有很多的特色，我们说这双胞胎导演就是一大特色之一了，不知道你们在片场会不会有一个分工？彭发：其实我们有的，其实我们当完成剧本之后，我们就很清楚到底哪一场戏是他拍的，哪一场戏是我拍的，通常我们在现场只有一个人，另外一个就要回到剪接室去剪接。主持人王莹：两个人即使是双胞胎，想法是不一样的，你今天拍了这场戏，彭顺导演又拍了另一场戏，可以承接下来吗？彭顺：可以，因为双胞胎的想法是一样的，兄弟可能不同，兄弟可能想法不一样，但是我们双胞胎是一样的，想的都是一样的。主持人王莹：也包括前面拍了很多片子，也有一定的磨合期。彭发：对，没有看得出彭式兄弟的戏，哪一部分是他拍，哪一部分是我拍，从来就是看一部完整的戏，从来没有人发觉我们是分开拍的。唐嫣：我觉得他们两位导演，他们之间的那种默契，如果你不是双胞胎，你可能根本就没有办法想像、理解，他们那种默契是不需要用眼神或者语言去交流，就是自然而然心领神会，那种我觉得是天生的心灵相通。主持人王莹：我看到了大概一年前，两位导演来到我们新浪演播室的时候，当时的主持人是说，如果想区分两位导演不同的话，可以从眼镜来看，一个是黑框的，一个是金丝框的，现在发型就可以区分了。但是我在想，如果两位导演一个发型，一样的演员，是不是演员自己都区分不开？唐嫣：因为有一次我在片场的时候，导演肯定没有发现，但我会偷偷观察，我就不看他们的胡子，不看他们的头发，我就看他们的五官，然后他们开玩笑的某一个小小的状态都一模一样。就连说话的时候，如果你闭上眼睛，他们两个在同一个方位，你就觉得是一个人在说话。《风云》静待年始绽放彭发自信特技水平大不同主持人王莹：唐嫣，太公平了，省得我们导演总是在盯着演员你什么样什么样，其实我们演员，包括主持人我坐在这儿也是，悄悄比较一下眼睛是否一样，鼻子是否一样(笑)这个电影之前我也说过了，像网游，还有电视剧，还有电影，拍了太多了，那我们除了导演这一大特色之外，还有什么特色呢，我们《风云》这部电影？彭发：其实电影只有拍过一部，电视剧很多，电影只有一部，就是年前的。主持人王莹：是刘伟强(blog)版？彭发：对，然后就没有，然后现在第二集就是相隔年，所以我想观众还是期待的，因为特别是香港的电影，成功之后就没有第二集的，所有成功的电影马上就开第二集、第三集，只有惟一一部成功的电影《风云》，成功之后年没有人拍。主持人王莹：什么原因呢？两位导演有没有分析一下？年没有拍。彭发：因为第一部已经很成功了，每一个导演，在特技方面，可以说这个《风云》在五年之后再拍一次，我相信是没有这么特别的，现在十年是一次最好的时间，拍《风云》是最好的，因为那个特技已经不同了。彭发：有新的效果出现。主持人王莹：也可以说两位导演真的是耐得住寂寞的导演，这个过程中也在等待，可能会有一些好的作品拿到面前，但是对这部作品，我想两个人肯定是觊觎很长时间了吧？彭发：对，其实我们自己也很期待，到底整部戏完成之后是怎么样。因为我到今天还不是肯定说给你听出来的效果怎么样，因为现在还在做，还没做完。所以我们自己也很期待，不单单是观众。主持人王莹：那演员更期待了，自己的造型啊，然后自己的表现啊，特别是唐嫣(笑)和那么多大腕合作。唐嫣：对，因为我们平时演的时候，你应该听说过我们是在绿布景旁边拍，所以我们在现场的时候都不是说完全的实景，有可能就是你要靠丰富的想象力。主持人王莹：这个太难了。唐嫣：你要相信自己是身处在这样一个环境中，所以我就很想看到，等到某一天这个片子上映的时候，我想知道我当时在那儿演，周围到底是什么。主持人王莹：这个说起来太让人值得去想像了，绿布景之前，你自己都不知道是什么样子的。唐嫣：对。主持人王莹：但是我知道你是在泰国拍的，是泰国取的景，为什么选择那儿呢？彭顺：因为我们工作人员很多已经合作很多年了，是在泰国的，所以我们比较方便一点。主持人王莹：我明白，是整个一个创作班底。彭发：对，工作人员的沟通也是跟泰国人比较熟悉。彭顺曝爱情戏份真实感人唐嫣着紫色战袍英姿飒爽主持人王莹：我记得在《风云》里面它有一个非常经典的画面，应该是聂风和当时的女主角，应该是杨恭如(blog)，他们有一个特别浪漫的场面，到处都是萤火虫，我不知道我们《风云》会不会也营造这种情境出来呢？彭顺：因为这个故事已经不同了，第二部的故事一开始他们有一个很大的问题，因为他们打仗打输了，所以他们每一个人在电影故事里边，一开始已经很紧张了，没有太多时间跟你谈情，所以这个浪漫的情境就不是太多。但是步惊云跟楚楚、聂风跟第二梦他们的关系也是很重要的，他们不是在那儿谈情，但是他们有困难的时候，楚楚在步惊云的旁边，第二梦也去救聂风，这个比较真实一点，不是谈情的故事，但是我相信观众看到他们两对的爱情也会感动的。主持人王莹：非常的真实。我们知道之前导演是摄影出身，非常注重画面的美感，我不知道两位导演呢，会更注重哪一方面呢？对于这部电影来说。彭发：画面我们也挺重视的，然后是剪接的节奏，快慢，也很重要。主持人王莹：我觉得这应该是两位导演特别注重的，因为之前拍了很多鬼片，是吗(笑)因为鬼片我就觉得一定是节奏、剪辑的节奏是非常重要的，但是对于现在很多影视作品来说，这个剪辑节奏太重要了，一拖沓大家就不愿意看了。彭顺：是，这个我们也觉得很奇怪，现在的人看电影没有耐心。主持人王莹：对，只要看到一点点拖沓，就觉得没意思了，就跑神了，所以这点非常重要。我特别想知道唐嫣，楚楚她是一个什么样的造型啊，是紫色的衣服吗？唐嫣：紫色的战袍，这身造型是席中文老师亲自设计的，这身衣服会让你觉得很英姿飒爽，其实我觉得造型这块是相当重要的，因为它能够帮助你更快的进入到这个人物，找到这个人物的感觉。毕竟我们现在离古代太遥远了。主持人王莹：所以有了这个行头之后。唐嫣：对，它会帮助你更快的进入角色。主持人王莹：说到这儿，我听说我们演员的造型是花了很多很多的钱。彭发：服装也挺贵的。主持人王莹：这对于我们电影的投资成本来说，也应该是比较高的了吧？彭发：很高。主持人王莹：现在影片已经到了制作的阶段，我个人有一个问题非常好奇，我觉得年我们要贺岁，强档推出的一个影片，我们是明年可以看到吗，明年的年底？彭发：年年底。主持人王莹：那我们等于提前一年在做宣传。彭发：对，刚刚好一年。主持人王莹：在电影节上大家也反复提到《风云》，也不仅是我们主创充满信心，很多影迷，很多媒体也是非常有信心，也非常期待这部作品。彭顺：希望。
视频：《画皮》官网落户新浪新闻发布会()视频：《画皮》官网落户新浪新闻发布会()视频：《画皮》官网落户新浪专访陈嘉上庞洪新浪娱乐讯月日，东方新魔幻电影《画皮》的新浪官网启动仪式在工厂举行。导演陈嘉上，主演陈坤(听歌)、赵薇(听歌)，制片人庞洪以及新浪网娱乐频道主编雷振剑出席了活动。陈坤、赵薇、甄子丹(blog)在影片中的造型在发布会现场首次曝光，而一直没有公开接受媒体采访的陈嘉上更首开金口畅谈电影，表示影片在保持原著风味之余融入了很多现代元素，并不会因为担心笑场而放弃突破。不能把自己当“小片”陈嘉上首次面对媒体畅谈影片，免不了被问及与旧版《画皮》比较的问题。在他认为，旧版的叙述方式比较传统，而他会把现代人的感觉融入影片并对细节加以延伸，“原著的章节很短，旧版电影也比较传统，只是把三页纸放大来，但我会根据原著结构把主人公的感情进行延伸，表现出位主角对待爱情的不同态度，并希望把现代人的感觉带进去。”陈嘉上又表示，这次拍摄对他的挑战很大，除了要面对如何改编经典这个难题，还要懂的利用有限的投资把片子拍好，“怎么掌握改编的尺度首先是一个问题，而资金也是一个难题，万美金的投资其实只能算是小片，但我们不能把自己当小片。”战争场面是《飞虎》的古代版陈嘉上说到，影片虽然已经拍摄完成，但后期的特技制作才是最艰难的事情，“我们正在做后期，由三个公司分开做，特技的制作非常困难，现在才是最难的时候。”当有记者问到关于战争场面的问题时，陈嘉上幽默表示远没有《赤壁()》厉害，“战争场面没有《赤壁》大，也不如《指环王》那么宏大，而是会把我以前拍动作片的风格放进去，例如《飞虎》系列这种特种部队的打斗场面，可以说是古代的特种部队。”不能因为笑场而放弃突破陈嘉上在接受采访时多次提及希望拍一部年青人喜欢的改编经典，那他会不会担心像《赤壁》一样由于对白太过现代而出现笑场呢？说到这个问题，陈嘉上的态度非常坦诚，从中也让我们看到他的勇气，“每个导演都希望自己的作品能得到观众喜欢，也许其间会遇到失败，但不说明就不需要尝试突破，因为害怕别人说自己傻瓜而放弃。”但他也表示，在拍摄期间，编剧对剧本进行了多次修改和不断地完善，相信观众届时会看到他们的努力。啷啷/文陈莹莹郑福德/图视频：《画皮》官网落户新浪新闻发布会()视频：《画皮》官网落户新浪新闻发布会()视频：《画皮》官网落户新浪专访陈嘉上庞洪新浪娱乐讯月日，东方新魔幻电影《画皮》的新浪官网启动仪式在工厂举行。导演陈嘉上，主演陈坤(听歌)、赵薇(听歌)，制片人庞洪以及新浪网娱乐频道主编雷振剑出席了活动。陈坤、赵薇、甄子丹(blog)在影片中的造型在发布会现场首次曝光，而一直没有公开接受媒体采访的陈嘉上更首开金口畅谈电影，表示影片在保持原著风味之余融入了很多现代元素，并不会因为担心笑场而放弃突破。不能把自己当“小片”陈嘉上首次面对媒体畅谈影片，免不了被问及与旧版《画皮》比较的问题。在他认为，旧版的叙述方式比较传统，而他会把现代人的感觉融入影片并对细节加以延伸，“原著的章节很短，旧版电影也比较传统，只是把三页纸放大来，但我会根据原著结构把主人公的感情进行延伸，表现出位主角对待爱情的不同态度，并希望把现代人的感觉带进去。”陈嘉上又表示，这次拍摄对他的挑战很大，除了要面对如何改编经典这个难题，还要懂的利用有限的投资把片子拍好，“怎么掌握改编的尺度首先是一个问题，而资金也是一个难题，万美金的投资其实只能算是小片，但我们不能把自己当小片。”战争场面是《飞虎》的古代版陈嘉上说到，影片虽然已经拍摄完成，但后期的特技制作才是最艰难的事情，“我们正在做后期，由三个公司分开做，特技的制作非常困难，现在才是最难的时候。”当有记者问到关于战争场面的问题时，陈嘉上幽默表示远没有《赤壁()》厉害，“战争场面没有《赤壁》大，也不如《指环王》那么宏大，而是会把我以前拍动作片的风格放进去，例如《飞虎》系列这种特种部队的打斗场面，可以说是古代的特种部队。”不能因为笑场而放弃突破陈嘉上在接受采访时多次提及希望拍一部年青人喜欢的改编经典，那他会不会担心像《赤壁》一样由于对白太过现代而出现笑场呢？说到这个问题，陈嘉上的态度非常坦诚，从中也让我们看到他的勇气，“每个导演都希望自己的作品能得到观众喜欢，也许其间会遇到失败，但不说明就不需要尝试突破，因为害怕别人说自己傻瓜而放弃。”但他也表示，在拍摄期间，编剧对剧本进行了多次修改和不断地完善，相信观众届时会看到他们的努力。啷啷/文陈莹莹郑福德/图
虽然陈凯歌的年度大作《梅兰芳》还在紧张的后期制作之中，影片要到今年贺岁档才公映，但是他的下一部新片《赵氏孤儿》已经秘密进入前期筹备阶段。记者昨日获悉，曾经与陈凯歌合作过《无极》(blog)的韩国著名影星张东健()，已经与陈凯歌有过接触，两人很有可能继《无极》之后再度联手合作《赵氏孤儿》。张东健有望加盟影片记者从知情人处获悉，陈凯歌已经就《赵氏孤儿》这部电影与张东健进行了接触：“陈凯歌导演目前一直在认真进行《梅兰芳》的后期制作，《梅兰芳》是导演的心血之作，导演对这部电影非常重视，整个后期制作的过程都非常严谨。新戏《赵氏孤儿》也仅仅是最前期的筹备，现在谈演员的问题都还太早，而跟张东健也只是进行了简单的电话接触，他能否参演还是个未知数。”不过，张东健对于和陈凯歌再度合作非常感兴趣，同时对于陈凯歌正在制作中的《梅兰芳》也充满了好奇。据悉，今年早些时候陈凯歌应邀到韩国拍摄广告片，遗憾的是张东健正在国外拍摄广告，一直想尽地主之谊的张东健遗憾错过了这次见面的机会。得知《梅兰芳》将在贺岁档上映，张东健送上了自己的祝福。张东健表示，梅兰芳是一个亚洲乃至世界的文化名人，而以陈凯歌导演的文化底蕴来拍摄这部电影，一定会让《梅兰芳》这部电影再次掀起中国和亚洲的文化热潮。他还表示，陈凯歌是自己最敬佩的导演之一，通过《无极》的拍摄让他学到了很多东西，因此非常希望能够机会再来中国与陈凯歌导演合作新片。“孤儿”曾受欧洲观众追捧年，法国传教士马约瑟在广州把《赵氏孤儿》译成法文，法译本取名为《中国悲剧赵氏孤儿》。年巴黎《法兰西时报》、年《中华帝国志》先后刊发，在欧洲引起巨大的反响。法国文豪伏尔泰于～年以马约瑟神父的法文本为素材，将《赵氏孤儿》改编为新剧本，名为《中国孤儿》。年月日开始在巴黎各家剧院上演，盛况空前。随后，英国谐剧作家默非又根据伏尔泰及马约瑟的本子重新改编了《中国孤儿》，在伦敦演出，引起极大震动。《赵氏孤儿》也成为传入欧洲的第一部中国戏剧。王国维在《宋元戏剧考》中，曾把《赵氏孤儿》与《窦娥冤》并列，称之为：“即列之于世界大悲剧中，亦无愧色也。”还有人把它同莎士比亚的杰作《哈姆莱特》作比较，由此可见《赵氏孤儿》影响之大。对于陈凯歌来说，选择这样一个在西方人心目中有一定认识基础的故事来作为新片的题材，无疑具有全球市场的考虑。链接·剧情梗概?《赵氏孤儿》——最经典的中国古典悲剧《赵氏孤儿》的作者是元代前期杂剧作家纪君祥，剧本主要取材自《史记》。《赵氏孤儿》讲述了一个离奇的复仇故事：晋灵公时，武臣屠岸贾与文臣赵盾不和，设计陷害赵盾，在灵公面前指责赵盾为奸臣。赵盾全家三百余口因此被满门抄斩，仅有其子驸马赵朔与公主得以幸免。后屠岸贾又假传灵公之命，迫使赵朔自杀。公主被囚禁于府内，生下一子后托付于赵家门客程婴，亦自缢而死。程婴将婴儿放在药箱里，负责看守的将军韩厥同情赵家，放走程婴与赵氏孤儿后亦自刎。程婴携婴儿投奔赵盾老友公孙杵臼。此时屠岸贾急欲斩草除根，为搜出孤儿便假传灵公之命，要将全国半岁以下一月以上的婴儿杀绝。程婴与公孙杵臼商议，决定献出自己亲生儿子以保全赵家血脉。程婴故意向屠岸贾告发公孙杵臼私藏赵氏孤儿，屠岸贾信以为真，派人搜出婴儿，掷在地上，又刺了几剑。程婴见亲子惨死，忍痛不语。公孙杵臼大骂屠岸贾后触阶而死。屠岸贾心事已了，便收程婴为门客，将其子程勃(实为赵氏孤儿)当作义子，取名屠成。二十年后，赵氏孤儿长大成人，程婴告之实情。赵氏孤儿悲愤不已，决意报仇。此时灵公已死，悼公在位，程勃将屠岸贾专权横行、残害忠良之事禀明，悼公便命他捉拿屠岸贾并处死。赵家大仇得报，赵氏孤儿恢复本姓，被赐名赵武。由于《赵氏孤儿》剧情曲折多变，矛盾冲突尖锐，人物性格鲜明，因此也被公认为最经典的中国戏剧之一。本报记者|吴轶凡|文虽然陈凯歌的年度大作《梅兰芳》还在紧张的后期制作之中，影片要到今年贺岁档才公映，但是他的下一部新片《赵氏孤儿》已经秘密进入前期筹备阶段。记者昨日获悉，曾经与陈凯歌合作过《无极》(blog)的韩国著名影星张东健()，已经与陈凯歌有过接触，两人很有可能继《无极》之后再度联手合作《赵氏孤儿》。张东健有望加盟影片记者从知情人处获悉，陈凯歌已经就《赵氏孤儿》这部电影与张东健进行了接触：“陈凯歌导演目前一直在认真进行《梅兰芳》的后期制作，《梅兰芳》是导演的心血之作，导演对这部电影非常重视，整个后期制作的过程都非常严谨。新戏《赵氏孤儿》也仅仅是最前期的筹备，现在谈演员的问题都还太早，而跟张东健也只是进行了简单的电话接触，他能否参演还是个未知数。”不过，张东健对于和陈凯歌再度合作非常感兴趣，同时对于陈凯歌正在制作中的《梅兰芳》也充满了好奇。据悉，今年早些时候陈凯歌应邀到韩国拍摄广告片，遗憾的是张东健正在国外拍摄广告，一直想尽地主之谊的张东健遗憾错过了这次见面的机会。得知《梅兰芳》将在贺岁档上映，张东健送上了自己的祝福。张东健表示，梅兰芳是一个亚洲乃至世界的文化名人，而以陈凯歌导演的文化底蕴来拍摄这部电影，一定会让《梅兰芳》这部电影再次掀起中国和亚洲的文化热潮。他还表示，陈凯歌是自己最敬佩的导演之一，通过《无极》的拍摄让他学到了很多东西，因此非常希望能够机会再来中国与陈凯歌导演合作新片。“孤儿”曾受欧洲观众追捧年，法国传教士马约瑟在广州把《赵氏孤儿》译成法文，法译本取名为《中国悲剧赵氏孤儿》。年巴黎《法兰西时报》、年《中华帝国志》先后刊发，在欧洲引起巨大的反响。法国文豪伏尔泰于～年以马约瑟神父的法文本为素材，将《赵氏孤儿》改编为新剧本，名为《中国孤儿》。年月日开始在巴黎各家剧院上演，盛况空前。随后，英国谐剧作家默非又根据伏尔泰及马约瑟的本子重新改编了《中国孤儿》，在伦敦演出，引起极大震动。《赵氏孤儿》也成为传入欧洲的第一部中国戏剧。王国维在《宋元戏剧考》中，曾把《赵氏孤儿》与《窦娥冤》并列，称之为：“即列之于世界大悲剧中，亦无愧色也。”还有人把它同莎士比亚的杰作《哈姆莱特》作比较，由此可见《赵氏孤儿》影响之大。对于陈凯歌来说，选择这样一个在西方人心目中有一定认识基础的故事来作为新片的题材，无疑具有全球市场的考虑。链接·剧情梗概?《赵氏孤儿》——最经典的中国古典悲剧《赵氏孤儿》的作者是元代前期杂剧作家纪君祥，剧本主要取材自《史记》。《赵氏孤儿》讲述了一个离奇的复仇故事：晋灵公时，武臣屠岸贾与文臣赵盾不和，设计陷害赵盾，在灵公面前指责赵盾为奸臣。赵盾全家三百余口因此被满门抄斩，仅有其子驸马赵朔与公主得以幸免。后屠岸贾又假传灵公之命，迫使赵朔自杀。公主被囚禁于府内，生下一子后托付于赵家门客程婴，亦自缢而死。程婴将婴儿放在药箱里，负责看守的将军韩厥同情赵家，放走程婴与赵氏孤儿后亦自刎。程婴携婴儿投奔赵盾老友公孙杵臼。此时屠岸贾急欲斩草除根，为搜出孤儿便假传灵公之命，要将全国半岁以下一月以上的婴儿杀绝。程婴与公孙杵臼商议，决定献出自己亲生儿子以保全赵家血脉。程婴故意向屠岸贾告发公孙杵臼私藏赵氏孤儿，屠岸贾信以为真，派人搜出婴儿，掷在地上，又刺了几剑。程婴见亲子惨死，忍痛不语。公孙杵臼大骂屠岸贾后触阶而死。屠岸贾心事已了，便收程婴为门客，将其子程勃(实为赵氏孤儿)当作义子，取名屠成。二十年后，赵氏孤儿长大成人，程婴告之实情。赵氏孤儿悲愤不已，决意报仇。此时灵公已死，悼公在位，程勃将屠岸贾专权横行、残害忠良之事禀明，悼公便命他捉拿屠岸贾并处死。赵家大仇得报，赵氏孤儿恢复本姓，被赐名赵武。由于《赵氏孤儿》剧情曲折多变，矛盾冲突尖锐，人物性格鲜明，因此也被公认为最经典的中国戏剧之一。本报记者|吴轶凡|文
视频：电影《十全九美》精彩片花(上)视频：电影《十全九美》精彩片花(下)视频：立威廉电影《十全九美》发布会现场庆生视频：电影《十全九美》主创人员与大家见面新浪娱乐讯今日（月日)下午，暑期爆笑电影《十全九美》在北京举行亚洲首映发布会。投资人李湘(听歌blog)、导演王岳伦、演员立威廉(blog)、刘桦(blog)、邓家佳、李?、后舍男生(听歌blog)等出席。今天恰好是立威廉的生日，《十全九美》剧组成员在发布会现场为立威廉庆祝生日。以下为发布会实录：主持人晓涛：各位来宾朋友们，媒体记者下午好。主持人经纬(blog)：大家好。主持人晓涛：今天非常高兴参加这一部马上在月份奥运期间上映的爆笑喜剧《十全九美》的发布会。我相信在这个季节里面，除了奥运会给我们很多激情之外，我们也需要放松一点，需要更多的欢笑声。主持人经纬：看完奥运会之后可以看这部《十全九美》。这部影视是浙江巨星文化传播有限公司、北京快乐星文化传播业有限公司、保利博纳电影发行有限公司联合出品，保利博纳电影发行有限公司全国发行。这部影片我们媒体朋友也报道蛮长时间。这部影片的台前幕后的制作人和演员都是大牌明星，我们先来看看这部电影的预告片，热身一下。(预告片)主持人经纬：刚才看到两分钟的预告片。主持人晓涛：两分钟里看到众位明星的出位的演出，这部电影非常让我们期待。经纬已经看到了，从头看到尾，到最后笑得不行了。主持人经纬：不仅是搞笑片，而且是非常浪漫的爱情片。主持人晓涛：下面有请我们《十全九美》所有台前幕后主创人员跟大家见面。我们掌声有请电影出品人著名主持人李湘小姐，著名导演王岳伦，演员立威廉、刘桦、邓家佳、李?、后舍男生上场。李湘介绍《十全九美》许多人的第一次主持人经纬：各位跟现场的朋友打声招呼。李湘：所有的观众朋友们，网友朋友们，现场的媒体朋友们，还有我们亲朋好友们，大家好。今天非常高兴现场光临我们《十全九美》首映的发布会，我在这里代表我们所有的主创谢谢大家的光临，也谢谢大家一直以来对我们的支持。我可以继续说吗？主持人晓涛：继续。李湘：我先开个头好了。其实我们的片子是在年月份的时候刚开始筹备剧本，一直到现在是年，马上就要月号，将近两年的时间。其实对我们来说也是一个非常漫长的，经历了很多时间，当然也很快乐的一个过程。两年打造这样一部喜剧片，其实我们主创中很多人都第一次从事电影这个工作，导演是第一次拍电影，我第一次做出品人，立威廉第一次演古装，邓家佳、李?也是第一次演电影，除了道哥，道哥在很多电影可以看到他的身影。所以有很多第一次发生在我们这个电影里，大家非常努力也非常辛苦的完成这部片子，所以我要谢谢大家，因为大家非常努力的付出，才会帮助我完成做好一个出品人。主持人晓涛：今天我们看到李湘说话角度立场完全不一样，是出品人的身份。主持人经纬：而且完全可以看到李湘的很多媒体朋友去看片了，包括我自己也看了，而且很高兴告诉你从头笑到尾，年爆笑天空之作当之无愧，而且我相信会留下经典的台词。两年时间做这样一部电影积累了你很多心血。为什么第一部片子选择这样的题材和这个剧作。李湘：其实是我的幸运，谢谢王岳伦导演和制片人，因为他们开始有这个剧本，有这个想法的时候，当时一起聊天的时候我说我可以帮帮忙，当时帮忙想找到投资商投电影，大家觉得投资电影市场不是想像那么好，觉得投电影一般都会收不会成本，但是后来因为他们对电影的这份热爱和执着感动了我，所以我说好，没想到最后我就变成出品人了。王岳伦第一次拍电影从喜剧入手主持人晓涛：其实我知道王岳伦导演曾经导演过很多MV，包括李宇春(听歌blog)的MV，我们是很多年的朋友。我真的没想到这部电影是爆笑的喜剧，我觉得他应该拍浪漫的爱情片，怎么想到拍爆笑的喜剧片？王岳伦：是这样，因为在电影界我是一个新人，这是我第一次拍电影，其实我特别想拍年轻人看的，特别认可的，让大家很愉悦的去看一个故事，所以我觉得应该从喜剧角度入手。主持人晓涛：其实这一次说起古装片很多演员都是用现代的元素，为什么要做这样的方式？王岳伦：虽说是古代，其实是发生在身边的事，可以看到身边的人，熟悉的人。主持人经纬：说到身边元素的时候，我以前喜欢看的片子就是《东成西就》，里面也有很多现代的语言和元素。王岳伦：我这个片子和那个是不同的。主持人晓涛：相信这部电影在年月份，除了奥运词汇之外还有《十全九美》。主持人经纬：我们后舍男生也来到发布会现场，欢迎他们。立威廉首演古装片和两美女有感情纠缠主持人晓涛：三位主创人员当中很多都是第一次参与到电影当中，首先先问立威廉，立威廉以前都是演风度翩翩的小生，这一次是古装，对扮相满意吗？立威廉：这是我第一部电影，第一部古装，非常感谢大家给我这个经历，我觉得整个气氛在现场，还有包括导演，跟其他演员、道哥，大家都非常开心的工作。主持人经纬：所以这次对你来说是一个十全十美的经历。主持人晓涛：我听导演说这个电影除了爆笑之外，还有很多浪漫的情节。主持人经纬：他可幸福了，最浪漫最幸福就是他了。立威廉：我在里面饰演太子，跟两个女生有一些感情的戏。邓家佳被指是立威廉“绯闻女友”主持人经纬：旁边是绯闻女友。主持人晓涛：说的让我们浮想联翩了。邓家佳：在影片里他跟黄奕(听歌blog)姐感觉很搭配。主持人经纬：现在视觉上你们也很搭配。邓家佳：他不小心被我看中，他好像很为难在我们之间，他跟黄奕有很多兴趣上爱好的东西，对我这样蛮新鲜的一种类型，也会产生好感。主持人经纬：他也很喜欢你。主持人晓涛：他内心出现小鹿乱撞的心情。邓家佳：这是我们电影很人性化的地方，不像一般电影就是你爱我，我爱你，很有波澜的那样。主持人晓涛：男人花心是应该的。邓家佳：不是花心，是偶尔心中有一个波动。主持人经纬：那两个角色让你选你选谁呢？立威廉：黄奕不在，那选她了，都喜欢。视频：电影《十全九美》精彩片花(上)视频：电影《十全九美》精彩片花(下)视频：立威廉电影《十全九美》发布会现场庆生视频：电影《十全九美》主创人员与大家见面新浪娱乐讯今日（月日)下午，暑期爆笑电影《十全九美》在北京举行亚洲首映发布会。投资人李湘(听歌blog)、导演王岳伦、演员立威廉(blog)、刘桦(blog)、邓家佳、李?、后舍男生(听歌blog)等出席。今天恰好是立威廉的生日，《十全九美》剧组成员在发布会现场为立威廉庆祝生日。以下为发布会实录：主持人晓涛：各位来宾朋友们，媒体记者下午好。主持人经纬(blog)：大家好。主持人晓涛：今天非常高兴参加这一部马上在月份奥运期间上映的爆笑喜剧《十全九美》的发布会。我相信在这个季节里面，除了奥运会给我们很多激情之外，我们也需要放松一点，需要更多的欢笑声。主持人经纬：看完奥运会之后可以看这部《十全九美》。这部影视是浙江巨星文化传播有限公司、北京快乐星文化传播业有限公司、保利博纳电影发行有限公司联合出品，保利博纳电影发行有限公司全国发行。这部影片我们媒体朋友也报道蛮长时间。这部影片的台前幕后的制作人和演员都是大牌明星，我们先来看看这部电影的预告片，热身一下。(预告片)主持人经纬：刚才看到两分钟的预告片。主持人晓涛：两分钟里看到众位明星的出位的演出，这部电影非常让我们期待。经纬已经看到了，从头看到尾，到最后笑得不行了。主持人经纬：不仅是搞笑片，而且是非常浪漫的爱情片。主持人晓涛：下面有请我们《十全九美》所有台前幕后主创人员跟大家见面。我们掌声有请电影出品人著名主持人李湘小姐，著名导演王岳伦，演员立威廉、刘桦、邓家佳、李?、后舍男生上场。李湘介绍《十全九美》许多人的第一次主持人经纬：各位跟现场的朋友打声招呼。李湘：所有的观众朋友们，网友朋友们，现场的媒体朋友们，还有我们亲朋好友们，大家好。今天非常高兴现场光临我们《十全九美》首映的发布会，我在这里代表我们所有的主创谢谢大家的光临，也谢谢大家一直以来对我们的支持。我可以继续说吗？主持人晓涛：继续。李湘：我先开个头好了。其实我们的片子是在年月份的时候刚开始筹备剧本，一直到现在是年，马上就要月号，将近两年的时间。其实对我们来说也是一个非常漫长的，经历了很多时间，当然也很快乐的一个过程。两年打造这样一部喜剧片，其实我们主创中很多人都第一次从事电影这个工作，导演是第一次拍电影，我第一次做出品人，立威廉第一次演古装，邓家佳、李?也是第一次演电影，除了道哥，道哥在很多电影可以看到他的身影。所以有很多第一次发生在我们这个电影里，大家非常努力也非常辛苦的完成这部片子，所以我要谢谢大家，因为大家非常努力的付出，才会帮助我完成做好一个出品人。主持人晓涛：今天我们看到李湘说话角度立场完全不一样，是出品人的身份。主持人经纬：而且完全可以看到李湘的很多媒体朋友去看片了，包括我自己也看了，而且很高兴告诉你从头笑到尾，年爆笑天空之作当之无愧，而且我相信会留下经典的台词。两年时间做这样一部电影积累了你很多心血。为什么第一部片子选择这样的题材和这个剧作。李湘：其实是我的幸运，谢谢王岳伦导演和制片人，因为他们开始有这个剧本，有这个想法的时候，当时一起聊天的时候我说我可以帮帮忙，当时帮忙想找到投资商投电影，大家觉得投资电影市场不是想像那么好，觉得投电影一般都会收不会成本，但是后来因为他们对电影的这份热爱和执着感动了我，所以我说好，没想到最后我就变成出品人了。王岳伦第一次拍电影从喜剧入手主持人晓涛：其实我知道王岳伦导演曾经导演过很多MV，包括李宇春(听歌blog)的MV，我们是很多年的朋友。我真的没想到这部电影是爆笑的喜剧，我觉得他应该拍浪漫的爱情片，怎么想到拍爆笑的喜剧片？王岳伦：是这样，因为在电影界我是一个新人，这是我第一次拍电影，其实我特别想拍年轻人看的，特别认可的，让大家很愉悦的去看一个故事，所以我觉得应该从喜剧角度入手。主持人晓涛：其实这一次说起古装片很多演员都是用现代的元素，为什么要做这样的方式？王岳伦：虽说是古代，其实是发生在身边的事，可以看到身边的人，熟悉的人。主持人经纬：说到身边元素的时候，我以前喜欢看的片子就是《东成西就》，里面也有很多现代的语言和元素。王岳伦：我这个片子和那个是不同的。主持人晓涛：相信这部电影在年月份，除了奥运词汇之外还有《十全九美》。主持人经纬：我们后舍男生也来到发布会现场，欢迎他们。立威廉首演古装片和两美女有感情纠缠主持人晓涛：三位主创人员当中很多都是第一次参与到电影当中，首先先问立威廉，立威廉以前都是演风度翩翩的小生，这一次是古装，对扮相满意吗？立威廉：这是我第一部电影，第一部古装，非常感谢大家给我这个经历，我觉得整个气氛在现场，还有包括导演，跟其他演员、道哥，大家都非常开心的工作。主持人经纬：所以这次对你来说是一个十全十美的经历。主持人晓涛：我听导演说这个电影除了爆笑之外，还有很多浪漫的情节。主持人经纬：他可幸福了，最浪漫最幸福就是他了。立威廉：我在里面饰演太子，跟两个女生有一些感情的戏。邓家佳被指是立威廉“绯闻女友”主持人经纬：旁边是绯闻女友。主持人晓涛：说的让我们浮想联翩了。邓家佳：在影片里他跟黄奕(听歌blog)姐感觉很搭配。主持人经纬：现在视觉上你们也很搭配。邓家佳：他不小心被我看中，他好像很为难在我们之间，他跟黄奕有很多兴趣上爱好的东西，对我这样蛮新鲜的一种类型，也会产生好感。主持人经纬：他也很喜欢你。主持人晓涛：他内心出现小鹿乱撞的心情。邓家佳：这是我们电影很人性化的地方，不像一般电影就是你爱我，我爱你，很有波澜的那样。主持人晓涛：男人花心是应该的。邓家佳：不是花心，是偶尔心中有一个波动。主持人经纬：那两个角色让你选你选谁呢？立威廉：黄奕不在，那选她了，都喜欢。
本报讯(记者孙琳琳)由派格太合总裁孙健君担任导演的北京形象宣传片《北京》于昨日举行了媒体发布会，本片顾问陈汉元、主创“北京人虫儿”刘一达等出席，导演冯小刚和张纪中则为该片担任艺术顾问。《北京》由北京市政府投资、北京市旅游局出品、派格太合承制。为了亮出“奥运版城市新名片”，该片经历了长达一年多的拍摄过程，拍摄素材超过个小时，图片摄影近万张，收集整理拍摄大纲、文学撰稿、采访记录等逾万字。据介绍，该宣传片突出表现新北京的人文、绿色、夜色和时尚四大亮点，全景展示北京的古迹、建筑、博物、出行、居住、美食、品酌、购物、娱乐、演出等十个方面。本报讯(记者孙琳琳)由派格太合总裁孙健君担任导演的北京形象宣传片《北京》于昨日举行了媒体发布会，本片顾问陈汉元、主创“北京人虫儿”刘一达等出席，导演冯小刚和张纪中则为该片担任艺术顾问。《北京》由北京市政府投资、北京市旅游局出品、派格太合承制。为了亮出“奥运版城市新名片”，该片经历了长达一年多的拍摄过程，拍摄素材超过个小时，图片摄影近万张，收集整理拍摄大纲、文学撰稿、采访记录等逾万字。据介绍，该宣传片突出表现新北京的人文、绿色、夜色和时尚四大亮点，全景展示北京的古迹、建筑、博物、出行、居住、美食、品酌、购物、娱乐、演出等十个方面。
也许是受到《画皮》、《大内密探零零狗》这样的翻拍片票房大卖的影响，近年的国内电影市场悄然掀起一股翻拍热潮，据已经曝光的项目，即将上映、正在进行后期制作、热拍之中以及即将投入拍摄的翻拍片达七部之多，包括D《龙门飞甲》新版《倩女幽魂》《新少林寺》《精武风云》等，且部部都是大卡司的超强阵容。翻拍片在借助原作影响力的同时，也不免担心“人仰马翻”，毕竟经典摆在那儿，拍不好是要挨骂的。其实翻拍经典不是一件新鲜事，连好莱坞大导马丁·西科塞斯都干过这事儿，暂且不去讨论翻拍是否与灵感枯竭有关，只要能拍好看的电影那就去拍吧。经典型“老怪”徐克是华语电影的一面旗帜，其搭档程小东天马行空的武侠动作创意堪称一绝。如今两人的代表作《新龙门客栈》和《倩女幽魂》都开始翻拍，能否超越经典，再掀华语片武侠“新浪潮”值得期待。《新龙门客栈》年份：年导演：徐克(程小东武指)主演：梁家辉、张曼玉、林青霞经典指数：【忆当年】国内日前掀起西部片热，其实早在年，徐克、程小东联手打造的《新龙门客栈》足以被视为一部经典的西部片：外来客闯入封闭的小镇、大漠孤烟的苍凉、魂断儿女情长。风情万种的老板娘张曼玉，至今令打上“风情万种”招牌的女星们无不感到汗颜。林青霞豪饮时流下的一滴泪，令那句“多少风雨，我们俩都能死里逃生，时事所逼，人世无常”显得饶有韵味。甚至那些若干配角也都给观众留下深刻印象。在动作场面上，程小东设计店小二从沙地里“屠宰”甄子丹一幕，想象力超凡。据程小东回忆，该片在香港上映后，票房大概有万左右，在当时已算非常成功，而上映后观众和评论界反响十分热烈，可谓商业和口碑双赢，堪称经典。D版《龙门飞甲》上映：预计明年国庆档或贺岁档导演：徐克主演：传李连杰、陈坤、周迅有望加盟翻拍期待：【看今朝】由“徐老怪”亲自操刀翻拍，想必会将当年一些自己中意但当时却不得不舍弃的部分拿出来重新创作。据港媒的报道，此次李连杰将接替梁家辉饰演周淮安一角，由此新版中周淮安的打戏必将成为最大的看点，而周迅接替张曼玉，能否演绎出另外一种风情值得期待。此外，从徐克欲邀请甄子丹继续演反派(可惜甄子丹没档期)来看，并非功夫演员出身的陈坤饰演反派可能性不大，可能饰演一个全新的角色。此次徐克依然没有放弃一贯对技术层面的求新，打出了D的招牌，但是有“八爷”《苏乞儿》失败的案例在先，还真令人为徐克捏了一把汗。  《倩女幽魂》三部曲年份：年、年、年导演：程小东(徐克监制)主演：张国荣、王祖贤、午马经典指数：【忆当年】哪位女星能超越王祖贤演的女鬼吗？答案是到目前为止，还没有。王祖贤版“小倩”无法被取代的不是她的美艳绝伦，而是她的眼神，令她“妖气十足”。王祖贤是《倩女幽魂》系列最大的受益者，她凭借这三部曲成功地在港台娱乐圈打出了自己的一片天地，并与张曼玉、钟楚红、关之琳并称上世纪年代初香港影坛“四大名旦”。其实张国荣也算是一个受益者，因为在拍此片之前，观众只认同他的歌手身份，他之前出演的《鼓手》等片观众并不买账，直到《倩女幽魂》之后，他的影星身份才终被认可，并在之后一发而不可收。至于影片上映后的反响，从之后接连拍摄了第二部、第三部，便足以说明观众对其的钟爱程度。新版《倩女幽魂》上映：预计明年暑期档导演：叶伟信主演：古天乐、刘亦菲、余少群翻拍期待：【看今朝】新版与老版最大的不同，是叶伟信将当年由午马饰演的燕赤霞晋升为第一男主角，并以他的视角展开讲述。曾称“拍动作片是市场决定，拍爱情片才是自己决定”的叶伟信，此次大胆设计让燕赤霞、聂小倩和宁采臣之间上演了一场三角恋，而且充当“小三儿”的竟然是宁采臣。叶伟信表示，新版《倩女幽魂》核心是“十分感人的爱情故事”。由此可以猜测，将捉鬼视为终生事业的燕赤霞，在面对心爱的女人竟然是一个女鬼这样一个残酷的事实时，他也许只能支持宁采臣，因为只有宁采臣才能让小倩转世投胎重新做人。《精武风云：陈真》■ 特例创新型陈真是虚拟人物，作为霍元甲弟子，因为李小龙、李连杰的演绎成了一个真实的大侠。如今，新“功夫之王”甄子丹试图将其作为自己退休前的经典角色去塑造，试问，谁又能够拒绝呢？上映：年国庆档导演：刘伟强(陈嘉上监制)主演：甄子丹、舒淇、黄秋生翻拍期待：【看今朝】按照陈嘉上的说法，这次之所以想到要再做一部关于陈真的电影，是因为甄子丹很想再演一次陈真。“当时拍完《精武英雄》之后没想过要再拍一部，但是甄子丹找我聊了以后，又激发了我的冲动，今天的中国非常强大，这也带给我新的看法和新的角度。”当年的《精武英雄》，陈真才二十多岁，最大的事迹就是去日本武馆里踢馆。而《精武风云》里的陈真是出国之后又再回国，并且已经三十多岁，状态成熟。片中他还与舒淇扮演的日本间谍产生了一段很纠结的爱情，甄子丹将要表现陈真在这段感情中的纠结心情———到底要选择爱国还是选择爱情？另外，甄子丹这次还主动要求担任影片的武术指导，因为他希望凭借此片再度掀起武术风潮，这样一直号称再过几年要退休的他将来就不会再有遗憾了。据悉，甄子丹还致敬李小龙呈现飞腿造型，可谓创新型陈真的集大成者。【忆当年】年，在李小龙主演的电影《精武门》一片中，陈真初次登场，倪匡为其设定的身份为清末武术家霍元甲的弟子。从此这个虚构英雄开始叱咤风云。年，李连杰主演了陈嘉上导演的《精武英雄》后，陈真这一角色获得空前关注，李连杰也因此晋升至巨星行列；年，亚视借势陈真热潮，推出了由甄子丹主演的集电视剧《精武门》。从李小龙、李连杰开始，中国动作巨星，在电影中饰演陈真这一角色逐渐成为他们的一个必修课，有意思的是，对陈真的诠释都使得他们走向自己演艺事业的巅峰。成龙则是通过在《新精武门》饰演陈真找到自己的定位，并于此后开创了自己喜剧动作的辉煌。《少林寺》年份：年导演：张鑫焱主演：李连杰、丁岚、于海、计春华经典指数：【忆当年】张鑫焱导演被临时拉来救场的《少林寺》，上世纪年代在中国乃至世界影坛掀起一股新风格武术电影热潮，并使李连杰一举成为国际级影星。那个时候的动作片是完全凭借真功夫的，片中所有出演武戏的演员都是武校的尖子生。据在片中扮演“秃鹰”的计春华回忆，片中共有多个演员出演，除主演外，其他的每个演员都要同时扮演五六个群众演员的角色，而当时很多演员都是没有任何表演经验的，“什么叫表演，什么叫镜头感，我们当时一无所知。只要导演喊开始，大家就都认真地实打，根本不知道这个镜头有没有拍到你，是全景还是特写。”也正是因为如此，《少林寺》里即使一个全景的武打场面都无比的真实可信。影片映后，在当年一角五分钱一张电影票的时代，创下了过亿票房，至今那些所谓的“大片”，相比《少林寺》的观影人次，还差得远呢。革新型“旧瓶装新酒”是影视作品中的常见现象，如今演变成直接借用片名，故事情节与前作完全不搭，比如新《少林寺》；抑或是找一班完全看起来欠缺喜感的演员去“挑战”周星驰，比如新《唐伯虎点秋香》。也许是受到《画皮》、《大内密探零零狗》这样的翻拍片票房大卖的影响，近年的国内电影市场悄然掀起一股翻拍热潮，据已经曝光的项目，即将上映、正在进行后期制作、热拍之中以及即将投入拍摄的翻拍片达七部之多，包括D《龙门飞甲》新版《倩女幽魂》《新少林寺》《精武风云》等，且部部都是大卡司的超强阵容。翻拍片在借助原作影响力的同时，也不免担心“人仰马翻”，毕竟经典摆在那儿，拍不好是要挨骂的。其实翻拍经典不是一件新鲜事，连好莱坞大导马丁·西科塞斯都干过这事儿，暂且不去讨论翻拍是否与灵感枯竭有关，只要能拍好看的电影那就去拍吧。经典型“老怪”徐克是华语电影的一面旗帜，其搭档程小东天马行空的武侠动作创意堪称一绝。如今两人的代表作《新龙门客栈》和《倩女幽魂》都开始翻拍，能否超越经典，再掀华语片武侠“新浪潮”值得期待。《新龙门客栈》年份：年导演：徐克(程小东武指)主演：梁家辉、张曼玉、林青霞经典指数：【忆当年】国内日前掀起西部片热，其实早在年，徐克、程小东联手打造的《新龙门客栈》足以被视为一部经典的西部片：外来客闯入封闭的小镇、大漠孤烟的苍凉、魂断儿女情长。风情万种的老板娘张曼玉，至今令打上“风情万种”招牌的女星们无不感到汗颜。林青霞豪饮时流下的一滴泪，令那句“多少风雨，我们俩都能死里逃生，时事所逼，人世无常”显得饶有韵味。甚至那些若干配角也都给观众留下深刻印象。在动作场面上，程小东设计店小二从沙地里“屠宰”甄子丹一幕，想象力超凡。据程小东回忆，该片在香港上映后，票房大概有万左右，在当时已算非常成功，而上映后观众和评论界反响十分热烈，可谓商业和口碑双赢，堪称经典。D版《龙门飞甲》上映：预计明年国庆档或贺岁档导演：徐克主演：传李连杰、陈坤、周迅有望加盟翻拍期待：【看今朝】由“徐老怪”亲自操刀翻拍，想必会将当年一些自己中意但当时却不得不舍弃的部分拿出来重新创作。据港媒的报道，此次李连杰将接替梁家辉饰演周淮安一角，由此新版中周淮安的打戏必将成为最大的看点，而周迅接替张曼玉，能否演绎出另外一种风情值得期待。此外，从徐克欲邀请甄子丹继续演反派(可惜甄子丹没档期)来看，并非功夫演员出身的陈坤饰演反派可能性不大，可能饰演一个全新的角色。此次徐克依然没有放弃一贯对技术层面的求新，打出了D的招牌，但是有“八爷”《苏乞儿》失败的案例在先，还真令人为徐克捏了一把汗。  《倩女幽魂》三部曲年份：年、年、年导演：程小东(徐克监制)主演：张国荣、王祖贤、午马经典指数：【忆当年】哪位女星能超越王祖贤演的女鬼吗？答案是到目前为止，还没有。王祖贤版“小倩”无法被取代的不是她的美艳绝伦，而是她的眼神，令她“妖气十足”。王祖贤是《倩女幽魂》系列最大的受益者，她凭借这三部曲成功地在港台娱乐圈打出了自己的一片天地，并与张曼玉、钟楚红、关之琳并称上世纪年代初香港影坛“四大名旦”。其实张国荣也算是一个受益者，因为在拍此片之前，观众只认同他的歌手身份，他之前出演的《鼓手》等片观众并不买账，直到《倩女幽魂》之后，他的影星身份才终被认可，并在之后一发而不可收。至于影片上映后的反响，从之后接连拍摄了第二部、第三部，便足以说明观众对其的钟爱程度。新版《倩女幽魂》上映：预计明年暑期档导演：叶伟信主演：古天乐、刘亦菲、余少群翻拍期待：【看今朝】新版与老版最大的不同，是叶伟信将当年由午马饰演的燕赤霞晋升为第一男主角，并以他的视角展开讲述。曾称“拍动作片是市场决定，拍爱情片才是自己决定”的叶伟信，此次大胆设计让燕赤霞、聂小倩和宁采臣之间上演了一场三角恋，而且充当“小三儿”的竟然是宁采臣。叶伟信表示，新版《倩女幽魂》核心是“十分感人的爱情故事”。由此可以猜测，将捉鬼视为终生事业的燕赤霞，在面对心爱的女人竟然是一个女鬼这样一个残酷的事实时，他也许只能支持宁采臣，因为只有宁采臣才能让小倩转世投胎重新做人。《精武风云：陈真》■ 特例创新型陈真是虚拟人物，作为霍元甲弟子，因为李小龙、李连杰的演绎成了一个真实的大侠。如今，新“功夫之王”甄子丹试图将其作为自己退休前的经典角色去塑造，试问，谁又能够拒绝呢？上映：年国庆档导演：刘伟强(陈嘉上监制)主演：甄子丹、舒淇、黄秋生翻拍期待：【看今朝】按照陈嘉上的说法，这次之所以想到要再做一部关于陈真的电影，是因为甄子丹很想再演一次陈真。“当时拍完《精武英雄》之后没想过要再拍一部，但是甄子丹找我聊了以后，又激发了我的冲动，今天的中国非常强大，这也带给我新的看法和新的角度。”当年的《精武英雄》，陈真才二十多岁，最大的事迹就是去日本武馆里踢馆。而《精武风云》里的陈真是出国之后又再回国，并且已经三十多岁，状态成熟。片中他还与舒淇扮演的日本间谍产生了一段很纠结的爱情，甄子丹将要表现陈真在这段感情中的纠结心情———到底要选择爱国还是选择爱情？另外，甄子丹这次还主动要求担任影片的武术指导，因为他希望凭借此片再度掀起武术风潮，这样一直号称再过几年要退休的他将来就不会再有遗憾了。据悉，甄子丹还致敬李小龙呈现飞腿造型，可谓创新型陈真的集大成者。【忆当年】年，在李小龙主演的电影《精武门》一片中，陈真初次登场，倪匡为其设定的身份为清末武术家霍元甲的弟子。从此这个虚构英雄开始叱咤风云。年，李连杰主演了陈嘉上导演的《精武英雄》后，陈真这一角色获得空前关注，李连杰也因此晋升至巨星行列；年，亚视借势陈真热潮，推出了由甄子丹主演的集电视剧《精武门》。从李小龙、李连杰开始，中国动作巨星，在电影中饰演陈真这一角色逐渐成为他们的一个必修课，有意思的是，对陈真的诠释都使得他们走向自己演艺事业的巅峰。成龙则是通过在《新精武门》饰演陈真找到自己的定位，并于此后开创了自己喜剧动作的辉煌。《少林寺》年份：年导演：张鑫焱主演：李连杰、丁岚、于海、计春华经典指数：【忆当年】张鑫焱导演被临时拉来救场的《少林寺》，上世纪年代在中国乃至世界影坛掀起一股新风格武术电影热潮，并使李连杰一举成为国际级影星。那个时候的动作片是完全凭借真功夫的，片中所有出演武戏的演员都是武校的尖子生。据在片中扮演“秃鹰”的计春华回忆，片中共有多个演员出演，除主演外，其他的每个演员都要同时扮演五六个群众演员的角色，而当时很多演员都是没有任何表演经验的，“什么叫表演，什么叫镜头感，我们当时一无所知。只要导演喊开始，大家就都认真地实打，根本不知道这个镜头有没有拍到你，是全景还是特写。”也正是因为如此，《少林寺》里即使一个全景的武打场面都无比的真实可信。影片映后，在当年一角五分钱一张电影票的时代，创下了过亿票房，至今那些所谓的“大片”，相比《少林寺》的观影人次，还差得远呢。革新型“旧瓶装新酒”是影视作品中的常见现象，如今演变成直接借用片名，故事情节与前作完全不搭，比如新《少林寺》；抑或是找一班完全看起来欠缺喜感的演员去“挑战”周星驰，比如新《唐伯虎点秋香》。
视频：独家采访杜琪峰称不会偏袒港片《荡寇》新浪娱乐讯月日，担任第届威尼斯电影节评委的杜琪峰独家接受新浪娱乐专访。杜琪峰在今天上午召开的评审团集体发布会上称，“可能因为时差，怕看电影觉得很困，更加觉得这些电影是一场梦”。他解释称，那只不过是个玩笑而已，他会全身心地投入到评审工作中。因本届威尼斯电影节中有西河香港出品、余力为执导的《荡寇》入围。杜琪峰被问及是否会偏袒华语影片时，他称“东西方的文化差异和看电影的视角自然决定了我的审美品味。但我相信电影语言都是一样的，任何国家的电影只要是好的我都会欣赏。我会秉持公正的原则对待每部影片。”新浪娱乐：以前收到电影节邀请很多次，这次总算是抽出时间担任电影节的评委，您现在有什么样的心情？杜琪峰：以前总是拍电影，工作安排得很满，到电影节也总是以导演的身份。这次却要去评判很多其他导演的影片，觉得任务很艰巨，也觉得很开心。新浪娱乐：您早上在新闻发布会上说，可能因为时差，怕看电影觉得很困，更加觉得这些电影是一场梦。杜琪峰：因为我们看片都是在晚上，有可能因为时差的关系，会觉得有困意。而大家都在一起看电影，我怕当众睡着了，给咱们中国人丢脸。新浪娱乐：那您有什么抵挡困意的秘诀与我们分享？杜琪峰：其实是开玩笑的。我肯定会专心看电影，进入到电影的情境中就不会有睡意。新浪娱乐：这次参赛的很多电影导演都和你关系不错，而您在来之前就说很期待宫崎骏的动画片。您会和他见面吗？杜琪峰：因为最近是敏感时期，所以和他们都不会联系。新浪娱乐：这次参赛影片之中只有一部中国影片《荡寇》，导演余力为和您一样都是香港人，您会因此很期待这部影片吗？杜琪峰：我还没有看过他的这部影片。新浪娱乐：威尼斯电影节是华语片的福地，而主席马可-穆勒也很推崇华语片，您做为中国导演会有所刻意对中国电影有好感吗？杜琪峰：我是中国人，东西方的文化差异和看电影的视角自然决定了我的审美品味。但我相信电影语言都是一样的，任何国家的电影只要是好的我都会欣赏。我会秉持公正的原则对待每部影片。新浪娱乐：您这次来到威尼斯，有什么样的安排？杜琪峰：就是每天看片子，与评审团的其他评委们一起讨论。今天早上见过他们，看到大家都很积极，精神也很好，我们聊得都很开心。新浪娱乐：会和其他的老朋友见面吗？杜琪峰：如果有时间的话，在不影响评审工作的情况下，会邀约一些老朋友。新浪娱乐：您从威尼斯回去之后，会忙什么？杜琪峰：在来威尼斯之前的一个礼拜，我刚开了一个新戏。新浪娱乐：能向我们具体透露下吗？杜琪峰：暂时还不太方便。新浪娱乐：现在内地正在上您的新片《文雀》，反响还不错。杜琪峰：非常感谢内地观众的支持。其实这部电影能够到内地的电影院放映，非常不容易。因为我的片子很小，得到大家的支持也很不容易。新浪娱乐前方报道组发自威尼斯赵静/采写邹健/视频声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。视频：独家采访杜琪峰称不会偏袒港片《荡寇》新浪娱乐讯月日，担任第届威尼斯电影节评委的杜琪峰独家接受新浪娱乐专访。杜琪峰在今天上午召开的评审团集体发布会上称，“可能因为时差，怕看电影觉得很困，更加觉得这些电影是一场梦”。他解释称，那只不过是个玩笑而已，他会全身心地投入到评审工作中。因本届威尼斯电影节中有西河香港出品、余力为执导的《荡寇》入围。杜琪峰被问及是否会偏袒华语影片时，他称“东西方的文化差异和看电影的视角自然决定了我的审美品味。但我相信电影语言都是一样的，任何国家的电影只要是好的我都会欣赏。我会秉持公正的原则对待每部影片。”新浪娱乐：以前收到电影节邀请很多次，这次总算是抽出时间担任电影节的评委，您现在有什么样的心情？杜琪峰：以前总是拍电影，工作安排得很满，到电影节也总是以导演的身份。这次却要去评判很多其他导演的影片，觉得任务很艰巨，也觉得很开心。新浪娱乐：您早上在新闻发布会上说，可能因为时差，怕看电影觉得很困，更加觉得这些电影是一场梦。杜琪峰：因为我们看片都是在晚上，有可能因为时差的关系，会觉得有困意。而大家都在一起看电影，我怕当众睡着了，给咱们中国人丢脸。新浪娱乐：那您有什么抵挡困意的秘诀与我们分享？杜琪峰：其实是开玩笑的。我肯定会专心看电影，进入到电影的情境中就不会有睡意。新浪娱乐：这次参赛的很多电影导演都和你关系不错，而您在来之前就说很期待宫崎骏的动画片。您会和他见面吗？杜琪峰：因为最近是敏感时期，所以和他们都不会联系。新浪娱乐：这次参赛影片之中只有一部中国影片《荡寇》，导演余力为和您一样都是香港人，您会因此很期待这部影片吗？杜琪峰：我还没有看过他的这部影片。新浪娱乐：威尼斯电影节是华语片的福地，而主席马可-穆勒也很推崇华语片，您做为中国导演会有所刻意对中国电影有好感吗？杜琪峰：我是中国人，东西方的文化差异和看电影的视角自然决定了我的审美品味。但我相信电影语言都是一样的，任何国家的电影只要是好的我都会欣赏。我会秉持公正的原则对待每部影片。新浪娱乐：您这次来到威尼斯，有什么样的安排？杜琪峰：就是每天看片子，与评审团的其他评委们一起讨论。今天早上见过他们，看到大家都很积极，精神也很好，我们聊得都很开心。新浪娱乐：会和其他的老朋友见面吗？杜琪峰：如果有时间的话，在不影响评审工作的情况下，会邀约一些老朋友。新浪娱乐：您从威尼斯回去之后，会忙什么？杜琪峰：在来威尼斯之前的一个礼拜，我刚开了一个新戏。新浪娱乐：能向我们具体透露下吗？杜琪峰：暂时还不太方便。新浪娱乐：现在内地正在上您的新片《文雀》，反响还不错。杜琪峰：非常感谢内地观众的支持。其实这部电影能够到内地的电影院放映，非常不容易。因为我的片子很小，得到大家的支持也很不容易。新浪娱乐前方报道组发自威尼斯赵静/采写邹健/视频声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
上周五(月日)，台风“鹦鹉”来袭，其中香港便是正面冲击的重点城市，电影市场也受到一定的冲击，但周末两天时影市回升，台风所带来的郁闷心情也在看电影的消遣中得到排遣。与去年同期相比，尽管票房冠军《地心游记D》已经是第二个周末的上映，但仍然以万港元的高票房高居榜首，远胜于去年同期上映的《冒牌天神》(首映周日，但票房仅有万港元)，不过，整体上今年与去年同期相比是相互持平的，这也可见这个档期的观众的容纳量的大体状态。(一)票房：《蝙蝠侠》冲击《红番区》、《警察故事》(二)《我的机器人女友》：日韩纯爱与浪漫的融合(三)本周新片：聚焦女性生存与感受香港周末票房排行榜(年月日)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。上周五(月日)，台风“鹦鹉”来袭，其中香港便是正面冲击的重点城市，电影市场也受到一定的冲击，但周末两天时影市回升，台风所带来的郁闷心情也在看电影的消遣中得到排遣。与去年同期相比，尽管票房冠军《地心游记D》已经是第二个周末的上映，但仍然以万港元的高票房高居榜首，远胜于去年同期上映的《冒牌天神》(首映周日，但票房仅有万港元)，不过，整体上今年与去年同期相比是相互持平的，这也可见这个档期的观众的容纳量的大体状态。(一)票房：《蝙蝠侠》冲击《红番区》、《警察故事》(二)《我的机器人女友》：日韩纯爱与浪漫的融合(三)本周新片：聚焦女性生存与感受香港周末票房排行榜(年月日)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
本报北京月日专电(驻京记者江胜信)今年下半年，值得期待的好影片不少。在国家广电总局电影局日前举行的媒体通气会上，有关负责人透露了相关情况。电影局副局长张宏森指出，《赤壁(下部)》、《梅兰芳》、《南京！南京！》、《画皮》、《疯狂的赛车》等国产影片作为下半年的热点影片，有望继续在电影市场上创造佳绩。为迎接明年新中国成立周年，电影局正在组织全国各制片单位策划、拍摄一批迎接新中国周年大庆、展现我国社会主义建设风貌的影片。其中的重点项目有：《建国大业》、《国家利益》、《铁人》、《航天英雄》、《可爱的中国》、《天安门》、《深海燃情》等。这批影片力求全方位、多角度地展现新中国从建立到发展、壮大的过程，更加注重对历史大潮中普通人的刻画与塑造，不断创新艺术手法，力争奉献一批精品力作。据了解，“·”汶川大地震发生以来，各电影制片单位投入大量人力、物力，着手进行抗震题材影片的创作。其中，中影集团的《汶川》、八一厂的《惊天动地》、西影集团的《北川不相信眼泪》等故事片和中央新影的《人民至上》、八一厂的《为了人民》等大型纪录片，已进入创作拍摄阶段。今年上半年，全国电影市场也取得了好收成。电影局局长童刚介绍，截至月底，全国主流电影院线市场(不含二级市场和农村市场)票房已超亿元，场次达多万场，观众为多万人次，与年同比分别增长%、%和%。在电影市场总体攀高的同时，国产影片电影市场的上升趋势更为显著，年上半年全国主流电影院线市场国产影片票房超过亿元、场次万余场、观众近万人次，与年同比增长都超过了%。这表明，经过几年的市场培育，国产影片市场份额不断扩大，我国城市电影市场已步入健康发展阶段。电影创作和投资也保持了旺盛的态势。上半年，已审查通过混录双片部，同意备案拍摄影片部，数量均比去年同期略高。随着《一个人的奥林匹克》、《买买提的》、《加油中国》、《筑梦》、《破冰》等奥运题材优秀国产影片的放映，将会给电影市场带来一个新的热点。本报北京月日专电(驻京记者江胜信)今年下半年，值得期待的好影片不少。在国家广电总局电影局日前举行的媒体通气会上，有关负责人透露了相关情况。电影局副局长张宏森指出，《赤壁(下部)》、《梅兰芳》、《南京！南京！》、《画皮》、《疯狂的赛车》等国产影片作为下半年的热点影片，有望继续在电影市场上创造佳绩。为迎接明年新中国成立周年，电影局正在组织全国各制片单位策划、拍摄一批迎接新中国周年大庆、展现我国社会主义建设风貌的影片。其中的重点项目有：《建国大业》、《国家利益》、《铁人》、《航天英雄》、《可爱的中国》、《天安门》、《深海燃情》等。这批影片力求全方位、多角度地展现新中国从建立到发展、壮大的过程，更加注重对历史大潮中普通人的刻画与塑造，不断创新艺术手法，力争奉献一批精品力作。据了解，“·”汶川大地震发生以来，各电影制片单位投入大量人力、物力，着手进行抗震题材影片的创作。其中，中影集团的《汶川》、八一厂的《惊天动地》、西影集团的《北川不相信眼泪》等故事片和中央新影的《人民至上》、八一厂的《为了人民》等大型纪录片，已进入创作拍摄阶段。今年上半年，全国电影市场也取得了好收成。电影局局长童刚介绍，截至月底，全国主流电影院线市场(不含二级市场和农村市场)票房已超亿元，场次达多万场，观众为多万人次，与年同比分别增长%、%和%。在电影市场总体攀高的同时，国产影片电影市场的上升趋势更为显著，年上半年全国主流电影院线市场国产影片票房超过亿元、场次万余场、观众近万人次，与年同比增长都超过了%。这表明，经过几年的市场培育，国产影片市场份额不断扩大，我国城市电影市场已步入健康发展阶段。电影创作和投资也保持了旺盛的态势。上半年，已审查通过混录双片部，同意备案拍摄影片部，数量均比去年同期略高。随着《一个人的奥林匹克》、《买买提的》、《加油中国》、《筑梦》、《破冰》等奥运题材优秀国产影片的放映，将会给电影市场带来一个新的热点。本报北京月日专电(驻京记者江胜信)今年下半年，值得期待的好影片不少。在国家广电总局电影局日前举行的媒体通气会上，有关负责人透露了相关情况。电影局副局长张宏森指出，《赤壁(下部)》、《梅兰芳》、《南京！南京！》、《画皮》、《疯狂的赛车》等国产影片作为下半年的热点影片，有望继续在电影市场上创造佳绩。为迎接明年新中国成立周年，电影局正在组织全国各制片单位策划、拍摄一批迎接新中国周年大庆、展现我国社会主义建设风貌的影片。其中的重点项目有：《建国大业》、《国家利益》、《铁人》、《航天英雄》、《可爱的中国》、《天安门》、《深海燃情》等。这批影片力求全方位、多角度地展现新中国从建立到发展、壮大的过程，更加注重对历史大潮中普通人的刻画与塑造，不断创新艺术手法，力争奉献一批精品力作。据了解，“·”汶川大地震发生以来，各电影制片单位投入大量人力、物力，着手进行抗震题材影片的创作。其中，中影集团的《汶川》、八一厂的《惊天动地》、西影集团的《北川不相信眼泪》等故事片和中央新影的《人民至上》、八一厂的《为了人民》等大型纪录片，已进入创作拍摄阶段。今年上半年，全国电影市场也取得了好收成。电影局局长童刚介绍，截至月底，全国主流电影院线市场(不含二级市场和农村市场)票房已超亿元，场次达多万场，观众为多万人次，与年同比分别增长%、%和%。在电影市场总体攀高的同时，国产影片电影市场的上升趋势更为显著，年上半年全国主流电影院线市场国产影片票房超过亿元、场次万余场、观众近万人次，与年同比增长都超过了%。这表明，经过几年的市场培育，国产影片市场份额不断扩大，我国城市电影市场已步入健康发展阶段。电影创作和投资也保持了旺盛的态势。上半年，已审查通过混录双片部，同意备案拍摄影片部，数量均比去年同期略高。随着《一个人的奥林匹克》、《买买提的》、《加油中国》、《筑梦》、《破冰》等奥运题材优秀国产影片的放映，将会给电影市场带来一个新的热点。本报北京月日专电(驻京记者江胜信)今年下半年，值得期待的好影片不少。在国家广电总局电影局日前举行的媒体通气会上，有关负责人透露了相关情况。电影局副局长张宏森指出，《赤壁(下部)》、《梅兰芳》、《南京！南京！》、《画皮》、《疯狂的赛车》等国产影片作为下半年的热点影片，有望继续在电影市场上创造佳绩。为迎接明年新中国成立周年，电影局正在组织全国各制片单位策划、拍摄一批迎接新中国周年大庆、展现我国社会主义建设风貌的影片。其中的重点项目有：《建国大业》、《国家利益》、《铁人》、《航天英雄》、《可爱的中国》、《天安门》、《深海燃情》等。这批影片力求全方位、多角度地展现新中国从建立到发展、壮大的过程，更加注重对历史大潮中普通人的刻画与塑造，不断创新艺术手法，力争奉献一批精品力作。据了解，“·”汶川大地震发生以来，各电影制片单位投入大量人力、物力，着手进行抗震题材影片的创作。其中，中影集团的《汶川》、八一厂的《惊天动地》、西影集团的《北川不相信眼泪》等故事片和中央新影的《人民至上》、八一厂的《为了人民》等大型纪录片，已进入创作拍摄阶段。今年上半年，全国电影市场也取得了好收成。电影局局长童刚介绍，截至月底，全国主流电影院线市场(不含二级市场和农村市场)票房已超亿元，场次达多万场，观众为多万人次，与年同比分别增长%、%和%。在电影市场总体攀高的同时，国产影片电影市场的上升趋势更为显著，年上半年全国主流电影院线市场国产影片票房超过亿元、场次万余场、观众近万人次，与年同比增长都超过了%。这表明，经过几年的市场培育，国产影片市场份额不断扩大，我国城市电影市场已步入健康发展阶段。电影创作和投资也保持了旺盛的态势。上半年，已审查通过混录双片部，同意备案拍摄影片部，数量均比去年同期略高。随着《一个人的奥林匹克》、《买买提的》、《加油中国》、《筑梦》、《破冰》等奥运题材优秀国产影片的放映，将会给电影市场带来一个新的热点。
今年岁的林权泽，共拍过部电影，是韩国影史上拍片最多的电影导演。这位韩国媒体眼中“固执的老头”，一直专注于展现韩国的传统文化和保护本土电影，“为了保卫韩国电影，我们甚至可以去死！”文/李俊个子不高，走路缓慢，但腰板挺直；头发半白，却仍然根根倔强地向上生长。韩国教父级导演林权泽已经岁，走过来和记者握手，你仍然能够感受到和他年龄不匹配的力量。他的说话声音慢，但是字字掷地有声，而且每一个发音都是从胸腔里冲出来。所以，他接受访问就成了一项非常消耗体力的事情。林权泽的助手在一旁不断地提醒记者如果连续问分钟，他可能就需要暂停，休息一下。对于韩国电影而言，林权泽是块活化石。他从岁执导首部影片《再见，图们江》起，已经拍过部电影，是韩国影史上拍片最多的电影导演。他的部作品，被称为韩国电影界的“人间喜剧”。年，他执导的《春香传》是第一部入围戛纳电影节竞赛单元的韩国影片。两年后，他又凭借《醉画仙》拿下戛纳电影节的最佳导演奖。他还获得过柏林电影节的终身成就奖。面对这些荣誉，坐在记者面前的林权泽仍然朴实、谦逊，像个只对电影感兴趣的老顽童。“教父？我真的不敢当，我也最怕人家提我拍了部电影。老实说，现在你们看到的所有电影，没有一部是我满意的。每一次回头看，我都能找到很多漏洞，羞愧得恨不得找个地方藏起来。”“为了电影，我们可以去死”韩国媒体形容林权泽为一个“固执的老头”。因为，他向来排斥所谓好莱坞式制作的模式，认为“当所有的电影都分不出国籍时，那文化的末日就要到了”。在林权泽的电影里，有着浓郁的韩国气质，他专注于展现韩国本土文化。他一直都有个雄心，“任何人看到这部电影，就知道它一定是韩国人拍的”。年第一届上海国际电影节上，林权泽带着自己的电影《悲歌一曲》来参赛。他告诉记者，“当时我一点自信都没有”，在此之前，他没有拿过什么国际性奖项。该片甚至在韩国国内也不被看好，很多发行商认为这样的片子根本不会有人看。有人甚至认为：“林权泽只会拍那些没有人看的片子。”然而，《悲歌一曲》获得了这届电影节最佳导演、最佳女主角两项大奖。该片讲述为了不让传统艺术“潘索拉”失传，父亲将美丽的女儿双眼弄瞎，将她永远留在“潘索拉”的世界，也留在了悲惨的未来。该片成为林权泽电影风格最为圆熟的一部作品，影片犹如一曲沉重凄美的民族艺术挽歌。直到现在，非要在部电影中找一部林权泽满意的作品，《悲歌一曲》仍然是首选。“我是带着责任感拍了这部电影，要让老百姓知道，‘潘索拉’原来是这样一种艺术形式。”同时，该片也创造了年韩国电影最高的观影人数，仅一条院线就有万人次观看。除了拍电影外，林权泽对保护韩国电影的活动，都冲在第一个。年，岁的林权泽与姜帝奎、金基德等位知名导演来到光华门前，抗议政府降低韩国电影在本国院线配额的协定。他们统一剃了光头，怀抱着自己的遗像，为韩国电影争取空间，“为了保卫韩国电影，我们甚至可以去死！”这场著名的“光头运动”，迅速换来了韩国电影产业的井喷。林权泽的作品也开始厚积薄发，《春香传》、《醉画仙》等在国际影展有所斩获的影片，都是在此后拍摄完成的。“电影对我来说，是与生俱来的职业，我对电影非常狂热，我也不会做其他的工作，”林权泽坚持认为，“电影应该对社会起到积极进步的作用，过去我没做到，现在我拍的电影已经具有积极的意义了，它们在传达一种健康向上的信息。”不轻易涉及爱情林权泽周围的人，经常会问他：“除了拍电影、吃饭和睡觉，你还有其他的业余时间吗？”他也想过这个问题，可似乎他的人生除此之外，真的没有任何其他的部分了。林权泽属于大器晚成的导演，年纪越大，作品就更加老到和圆润。从他个人从影经历来看，在到年的年中，便拍摄了多部电影，而且大多数质量低劣。这部电影也是林权泽现在羞于提起的痛，他会直接告诉记者：“我经常想，如果我能找到这部电影，就一把火把它们都烧了，最好它们从来没有出现过。”因为忙于电影事业，林权泽多岁才结婚。但此前，他却凭借《种女》一片，将韩国女星姜受延送上了威尼斯电影节的影后宝座。姜受延表示：“我觉得很疑惑，作为一个男人，他当时拍这部电影时还没结婚，怎么会如此了解女人的心理，可以挖掘得如此深？这应该是源自他对生活的观察和体验。”林权泽透露，在自己的前部电影里，他几乎没有涉及过爱情。“因为我自己谈恋爱很晚。自己都不懂，所以没法拍。后来我想拍爱情电影的时候，周围的人就说，你连恋爱都没谈过，凭什么拍爱情片？”“别人视而不见的东西，我肯定很细心地研究过。”林权泽将理由解释为“好奇心强”，“不然我这么大岁数，可能也不能拍那种表现轰轰烈烈的爱情的电影。现在我还能拍，说明我还有点观众缘，还没被淘汰。”成家，还有两个可爱的儿子，林权泽认为自己对情感的把握能力越来越好。但他还是不会轻易去拍爱情片：“我似乎就是‘一根筋’的那种人，除了电影之外，在其他方面比较淡薄，其实我连一部严格意义上的爱情电影都没拍过，我更愿意关注主角们的命运。”今年秋天，林权泽的第部电影会在韩国开机，影片讲述一个韩国造纸业人的悲欢离合。“我会把这部电影看成自己崭新的开始，像新人一样重新起航。”林权泽说。B=外滩画报K=林权泽过去的部电影就像一个噩梦B：你在早期的年里，就拍了多部电影，当时这么高强度的拍戏，你在片场是怎么度过的？K：那年，我确实拍了很多电影，有的电影我自己都不知道是怎么去拍的。那时我完全是在片场过日子，甚至到最后，到休息日的时候，该怎么去过，该怎么去安排我的生活，我也都不知道了，甚至连度假这件事都忘记了。B：那时候为什么要那么繁忙地拍戏呢？还是像香港电影黄金时代一样，电影市场好，所有人都忙着赶紧把电影拍出来？K：我也不知道为什么，那个时候也没有什么为什么，我就是拍了部电影。其实，我真的很想把那些电影丢掉、烧掉或忘掉，永远不去想。但是，这部电影毕竟倾注了我所有的心血，甚至把自己的名誉和命运都交给了它们。再来看这部电影时，也能看到我年轻时的能量，或者说活力吧。想扔掉，又有点舍不得。B：你的《悲歌一曲》在参加第一届上海国际电影节时，就获得最佳导演、最佳女主角，当时有没有想到会获奖呢？K：想都没想过，我对自己的作品总是没有自信。拍完每部片子，我都不会回头再去看，除了宣传的时候。因为每次看，我都会发现很多缺陷，有一些小缺陷，我可能不会恼怒，但是我会想当初为什么这样设置，而没有别的方法，这些想法会让我很恼火、很生气。为了让自己心情好，我就努力不回头看。甚至我觉得，我这一生，不会有一部让我完全满意的作品，因为每部片子都多少会有缺陷。我觉得当我走完这个电影人生，尽量能让缺陷越来越少，尽量让自己的作品达到完美，不是完全的完美，而是尽量的完美，就已经很足够了。B：《醉画仙》代表着你创作的高峰，对这部电影，你个人的感情色彩是不是最浓的？K：这部影片主人公和我本人有很多相似之处。他是个画家，小时候是个孤儿，从小漂泊在这个社会上。我虽然不是孤儿，但是因为战争的原因，从小就离开了家。他从岁开始成为一名画家，我也是从那个年龄开始成为一名导演的；而且我们也都是岁左右结婚的。尤其到了晚年，这个画家已经杳无音讯了，他的朋友都觉得他不会死的，肯定到什么山上成仙了。这个画家在人们心中已经成“仙”了，可见他在画画中投入了多大的精力，他是多么热爱画画。所以，我在拍摄的时候想，拍摄这样的人生，我也要学习他这种精神，我虽然不能成“仙”，但是我投身于我热爱的电影事业。现实中，对于这个画家的记录很少，因为我看到我们之间的共同点，于是我就把在剧本中缺少的东西，用我自己的感悟融汇到里面。所以这部电影不是虚构的，影片中缺少的东西，我都用自己的生活去充实起来。中国、韩国电影都进入了低潮期B:导演这次来上海国际电影节做新人奖评委，应该也看了很多电影，对中国电影有什么新的认识和感受？K:此次来参加电影节，我只看了两部中国的片子，所以，我对中国电影不敢讲有什么新的观点。中国有很多优秀导演，像谢晋导演，还有第五代导演，他们的水准都非常高，也有很多影响世界的优秀作品。但我个人感觉，中国电影现在好像也进入了一个低谷。这也很正常，每个国家的电影在不同时期，都会遇到低谷和高峰，有了高峰就会有低谷，经历过低谷才能重返高峰。这个都是必须要经历的过程，是很正常的阶段。B：那么在你看来，韩国电影现在处在什么阶段呢？K：韩国电影曾经有过一段繁荣期，在那个时候，大家应该掌握好一个度，但是他们没有掌握好。由于大量的投资涌入，很多导演也没有认真地去拍电影，导致韩国电影现在也进入了一个低谷时期。如果大家把握好度，相信不久的将来，韩国电影还是会恢复到繁荣时期。B：你的作品比如《醉画仙》、《春香传》，都饱含韩国的传统文化，但是韩国影坛这样风格的影片，除了您之外好像后继无人，不知道导演自己对韩国传统文化有没有这样的担忧？K:我对韩国传统文化的继承有很大的遗憾。在当年的韩国电影界里，我还是唯一的，只有我一个人在拍这种片子。基本上来说，也没有什么竞争和压力。但是如果失去传统文化，我会感到非常惋惜，因为亚洲的文化和西方的完全不同，不能让我们的东方文化被西方文化摧毁和践踏。一定要有人去传承我们东方文化的艺术，也算是我的一个期待吧，我期待年轻的一代形成对自己文化的一种爱。当然，我感到荣幸的是，现在年轻人中也有一些人逐渐对自己的文化、传统艺术感兴趣。虽然还不多。他们是新生的力量，通过新的视野、观点，传承我们的艺术文化，再把它传播到世界各地。那会比我过去做的更好一些。我只是在这个过程中起到一个桥梁的作用，期望以后的年轻人会比我做得更好。今年岁的林权泽，共拍过部电影，是韩国影史上拍片最多的电影导演。这位韩国媒体眼中“固执的老头”，一直专注于展现韩国的传统文化和保护本土电影，“为了保卫韩国电影，我们甚至可以去死！”文/李俊个子不高，走路缓慢，但腰板挺直；头发半白，却仍然根根倔强地向上生长。韩国教父级导演林权泽已经岁，走过来和记者握手，你仍然能够感受到和他年龄不匹配的力量。他的说话声音慢，但是字字掷地有声，而且每一个发音都是从胸腔里冲出来。所以，他接受访问就成了一项非常消耗体力的事情。林权泽的助手在一旁不断地提醒记者如果连续问分钟，他可能就需要暂停，休息一下。对于韩国电影而言，林权泽是块活化石。他从岁执导首部影片《再见，图们江》起，已经拍过部电影，是韩国影史上拍片最多的电影导演。他的部作品，被称为韩国电影界的“人间喜剧”。年，他执导的《春香传》是第一部入围戛纳电影节竞赛单元的韩国影片。两年后，他又凭借《醉画仙》拿下戛纳电影节的最佳导演奖。他还获得过柏林电影节的终身成就奖。面对这些荣誉，坐在记者面前的林权泽仍然朴实、谦逊，像个只对电影感兴趣的老顽童。“教父？我真的不敢当，我也最怕人家提我拍了部电影。老实说，现在你们看到的所有电影，没有一部是我满意的。每一次回头看，我都能找到很多漏洞，羞愧得恨不得找个地方藏起来。”“为了电影，我们可以去死”韩国媒体形容林权泽为一个“固执的老头”。因为，他向来排斥所谓好莱坞式制作的模式，认为“当所有的电影都分不出国籍时，那文化的末日就要到了”。在林权泽的电影里，有着浓郁的韩国气质，他专注于展现韩国本土文化。他一直都有个雄心，“任何人看到这部电影，就知道它一定是韩国人拍的”。年第一届上海国际电影节上，林权泽带着自己的电影《悲歌一曲》来参赛。他告诉记者，“当时我一点自信都没有”，在此之前，他没有拿过什么国际性奖项。该片甚至在韩国国内也不被看好，很多发行商认为这样的片子根本不会有人看。有人甚至认为：“林权泽只会拍那些没有人看的片子。”然而，《悲歌一曲》获得了这届电影节最佳导演、最佳女主角两项大奖。该片讲述为了不让传统艺术“潘索拉”失传，父亲将美丽的女儿双眼弄瞎，将她永远留在“潘索拉”的世界，也留在了悲惨的未来。该片成为林权泽电影风格最为圆熟的一部作品，影片犹如一曲沉重凄美的民族艺术挽歌。直到现在，非要在部电影中找一部林权泽满意的作品，《悲歌一曲》仍然是首选。“我是带着责任感拍了这部电影，要让老百姓知道，‘潘索拉’原来是这样一种艺术形式。”同时，该片也创造了年韩国电影最高的观影人数，仅一条院线就有万人次观看。除了拍电影外，林权泽对保护韩国电影的活动，都冲在第一个。年，岁的林权泽与姜帝奎、金基德等位知名导演来到光华门前，抗议政府降低韩国电影在本国院线配额的协定。他们统一剃了光头，怀抱着自己的遗像，为韩国电影争取空间，“为了保卫韩国电影，我们甚至可以去死！”这场著名的“光头运动”，迅速换来了韩国电影产业的井喷。林权泽的作品也开始厚积薄发，《春香传》、《醉画仙》等在国际影展有所斩获的影片，都是在此后拍摄完成的。“电影对我来说，是与生俱来的职业，我对电影非常狂热，我也不会做其他的工作，”林权泽坚持认为，“电影应该对社会起到积极进步的作用，过去我没做到，现在我拍的电影已经具有积极的意义了，它们在传达一种健康向上的信息。”不轻易涉及爱情林权泽周围的人，经常会问他：“除了拍电影、吃饭和睡觉，你还有其他的业余时间吗？”他也想过这个问题，可似乎他的人生除此之外，真的没有任何其他的部分了。林权泽属于大器晚成的导演，年纪越大，作品就更加老到和圆润。从他个人从影经历来看，在到年的年中，便拍摄了多部电影，而且大多数质量低劣。这部电影也是林权泽现在羞于提起的痛，他会直接告诉记者：“我经常想，如果我能找到这部电影，就一把火把它们都烧了，最好它们从来没有出现过。”因为忙于电影事业，林权泽多岁才结婚。但此前，他却凭借《种女》一片，将韩国女星姜受延送上了威尼斯电影节的影后宝座。姜受延表示：“我觉得很疑惑，作为一个男人，他当时拍这部电影时还没结婚，怎么会如此了解女人的心理，可以挖掘得如此深？这应该是源自他对生活的观察和体验。”林权泽透露，在自己的前部电影里，他几乎没有涉及过爱情。“因为我自己谈恋爱很晚。自己都不懂，所以没法拍。后来我想拍爱情电影的时候，周围的人就说，你连恋爱都没谈过，凭什么拍爱情片？”“别人视而不见的东西，我肯定很细心地研究过。”林权泽将理由解释为“好奇心强”，“不然我这么大岁数，可能也不能拍那种表现轰轰烈烈的爱情的电影。现在我还能拍，说明我还有点观众缘，还没被淘汰。”成家，还有两个可爱的儿子，林权泽认为自己对情感的把握能力越来越好。但他还是不会轻易去拍爱情片：“我似乎就是‘一根筋’的那种人，除了电影之外，在其他方面比较淡薄，其实我连一部严格意义上的爱情电影都没拍过，我更愿意关注主角们的命运。”今年秋天，林权泽的第部电影会在韩国开机，影片讲述一个韩国造纸业人的悲欢离合。“我会把这部电影看成自己崭新的开始，像新人一样重新起航。”林权泽说。B=外滩画报K=林权泽过去的部电影就像一个噩梦B：你在早期的年里，就拍了多部电影，当时这么高强度的拍戏，你在片场是怎么度过的？K：那年，我确实拍了很多电影，有的电影我自己都不知道是怎么去拍的。那时我完全是在片场过日子，甚至到最后，到休息日的时候，该怎么去过，该怎么去安排我的生活，我也都不知道了，甚至连度假这件事都忘记了。B：那时候为什么要那么繁忙地拍戏呢？还是像香港电影黄金时代一样，电影市场好，所有人都忙着赶紧把电影拍出来？K：我也不知道为什么，那个时候也没有什么为什么，我就是拍了部电影。其实，我真的很想把那些电影丢掉、烧掉或忘掉，永远不去想。但是，这部电影毕竟倾注了我所有的心血，甚至把自己的名誉和命运都交给了它们。再来看这部电影时，也能看到我年轻时的能量，或者说活力吧。想扔掉，又有点舍不得。B：你的《悲歌一曲》在参加第一届上海国际电影节时，就获得最佳导演、最佳女主角，当时有没有想到会获奖呢？K：想都没想过，我对自己的作品总是没有自信。拍完每部片子，我都不会回头再去看，除了宣传的时候。因为每次看，我都会发现很多缺陷，有一些小缺陷，我可能不会恼怒，但是我会想当初为什么这样设置，而没有别的方法，这些想法会让我很恼火、很生气。为了让自己心情好，我就努力不回头看。甚至我觉得，我这一生，不会有一部让我完全满意的作品，因为每部片子都多少会有缺陷。我觉得当我走完这个电影人生，尽量能让缺陷越来越少，尽量让自己的作品达到完美，不是完全的完美，而是尽量的完美，就已经很足够了。B：《醉画仙》代表着你创作的高峰，对这部电影，你个人的感情色彩是不是最浓的？K：这部影片主人公和我本人有很多相似之处。他是个画家，小时候是个孤儿，从小漂泊在这个社会上。我虽然不是孤儿，但是因为战争的原因，从小就离开了家。他从岁开始成为一名画家，我也是从那个年龄开始成为一名导演的；而且我们也都是岁左右结婚的。尤其到了晚年，这个画家已经杳无音讯了，他的朋友都觉得他不会死的，肯定到什么山上成仙了。这个画家在人们心中已经成“仙”了，可见他在画画中投入了多大的精力，他是多么热爱画画。所以，我在拍摄的时候想，拍摄这样的人生，我也要学习他这种精神，我虽然不能成“仙”，但是我投身于我热爱的电影事业。现实中，对于这个画家的记录很少，因为我看到我们之间的共同点，于是我就把在剧本中缺少的东西，用我自己的感悟融汇到里面。所以这部电影不是虚构的，影片中缺少的东西，我都用自己的生活去充实起来。中国、韩国电影都进入了低潮期B:导演这次来上海国际电影节做新人奖评委，应该也看了很多电影，对中国电影有什么新的认识和感受？K:此次来参加电影节，我只看了两部中国的片子，所以，我对中国电影不敢讲有什么新的观点。中国有很多优秀导演，像谢晋导演，还有第五代导演，他们的水准都非常高，也有很多影响世界的优秀作品。但我个人感觉，中国电影现在好像也进入了一个低谷。这也很正常，每个国家的电影在不同时期，都会遇到低谷和高峰，有了高峰就会有低谷，经历过低谷才能重返高峰。这个都是必须要经历的过程，是很正常的阶段。B：那么在你看来，韩国电影现在处在什么阶段呢？K：韩国电影曾经有过一段繁荣期，在那个时候，大家应该掌握好一个度，但是他们没有掌握好。由于大量的投资涌入，很多导演也没有认真地去拍电影，导致韩国电影现在也进入了一个低谷时期。如果大家把握好度，相信不久的将来，韩国电影还是会恢复到繁荣时期。B：你的作品比如《醉画仙》、《春香传》，都饱含韩国的传统文化，但是韩国影坛这样风格的影片，除了您之外好像后继无人，不知道导演自己对韩国传统文化有没有这样的担忧？K:我对韩国传统文化的继承有很大的遗憾。在当年的韩国电影界里，我还是唯一的，只有我一个人在拍这种片子。基本上来说，也没有什么竞争和压力。但是如果失去传统文化，我会感到非常惋惜，因为亚洲的文化和西方的完全不同，不能让我们的东方文化被西方文化摧毁和践踏。一定要有人去传承我们东方文化的艺术，也算是我的一个期待吧，我期待年轻的一代形成对自己文化的一种爱。当然，我感到荣幸的是，现在年轻人中也有一些人逐渐对自己的文化、传统艺术感兴趣。虽然还不多。他们是新生的力量，通过新的视野、观点，传承我们的艺术文化，再把它传播到世界各地。那会比我过去做的更好一些。我只是在这个过程中起到一个桥梁的作用，期望以后的年轻人会比我做得更好。
陆川(blog)新片《南京！南京！》目前已经进入最后的冲刺阶段，继范伟()、秦岚(blog)先后拍摄完毕之后，男主角刘烨也终于在日前结束了拍摄，这意味着本片离胜利杀青的日子为时不远了。作为本年度最受关注的华语电影之一，这部以南京大屠杀为背景的影片和之前同类题材的影片略有不同。导演陆川不仅仅真实地还原了历史，还通过三个人物(中国军官陆剑雄、归国女教师姜淑云和日本军官角川)的视角，再现了当年那场惨绝人寰的人间灾难，展现了人类对生命尊严的捍卫与信仰的救赎。为真实再现那段悲惨历史，《南京！南京！》花重金打造了一座堪称体系健全的“沦陷的南京城”，以黑白灰三色为主色调，还原了许多当年老南京的经典建筑，断壁残垣，苍凉破旧，满目疮痍。陆川说，这是一座有灵魂的城市，走在里面仿佛能嗅到历史的味道，与历史对话，这恐怕是中国电影史上首次为一部电影打造一座完整的“城市”。作为该片的男一号，刘烨在戏中饰演中国军官陆剑雄，在残酷战争的磨砺之下，这一人物性格发生了由懦弱到坚强的脱胎换骨的扭转。刘烨坦言一直很期待与陆川导演的合作，《南京！南京！》也是他拍得最用心的一部电影，而且随着角色的深入和对历史真相的了解，内心越来越沉重，“在恍惚间已经有了这场苦难经历者的感受，冰冷、疼痛。”对于这部戏，刘烨最得意之处就是全戏没用一次替身。不过说起电影本身，刘烨就变得严肃起来：“以前我们也拍过很多战争片，这部戏的最大不同在于，偏向性没有那么强，没有那么夸大，导演很希望日本青年能够看到一段教科书上从没有讲到过的历史。”陆川(blog)新片《南京！南京！》目前已经进入最后的冲刺阶段，继范伟()、秦岚(blog)先后拍摄完毕之后，男主角刘烨也终于在日前结束了拍摄，这意味着本片离胜利杀青的日子为时不远了。作为本年度最受关注的华语电影之一，这部以南京大屠杀为背景的影片和之前同类题材的影片略有不同。导演陆川不仅仅真实地还原了历史，还通过三个人物(中国军官陆剑雄、归国女教师姜淑云和日本军官角川)的视角，再现了当年那场惨绝人寰的人间灾难，展现了人类对生命尊严的捍卫与信仰的救赎。为真实再现那段悲惨历史，《南京！南京！》花重金打造了一座堪称体系健全的“沦陷的南京城”，以黑白灰三色为主色调，还原了许多当年老南京的经典建筑，断壁残垣，苍凉破旧，满目疮痍。陆川说，这是一座有灵魂的城市，走在里面仿佛能嗅到历史的味道，与历史对话，这恐怕是中国电影史上首次为一部电影打造一座完整的“城市”。作为该片的男一号，刘烨在戏中饰演中国军官陆剑雄，在残酷战争的磨砺之下，这一人物性格发生了由懦弱到坚强的脱胎换骨的扭转。刘烨坦言一直很期待与陆川导演的合作，《南京！南京！》也是他拍得最用心的一部电影，而且随着角色的深入和对历史真相的了解，内心越来越沉重，“在恍惚间已经有了这场苦难经历者的感受，冰冷、疼痛。”对于这部戏，刘烨最得意之处就是全戏没用一次替身。不过说起电影本身，刘烨就变得严肃起来：“以前我们也拍过很多战争片，这部戏的最大不同在于，偏向性没有那么强，没有那么夸大，导演很希望日本青年能够看到一段教科书上从没有讲到过的历史。”
新浪娱乐讯由陈嘉上(微博)执导，邓超、孙俪、闫妮主演的电影《画壁》，即将于月日全面公映。这已经是陈嘉上第二次和“聊斋”结缘，三年前的《画皮》已经让世人见识了陈嘉上谈爱情的魅力。如今看到的《画壁》中，除了那宏观的意境、神秘的建筑、奇异的生物，对爱情他又有了更新的诠释。回想《画皮》中围绕着王生、佩蓉还有小唯之间的情感纠缠，到《画壁》中朱孝廉面对着几段感情的艰难抉择，与陈嘉上一起从《画皮》中走过来的孙俪，对此最有发言权，“我觉得《画皮》讲的是婚后的爱情，而《画壁》讲的是婚前的爱情。”  《画皮》上映时间：年月日剧情简介：《画皮》改编自中国古典名著《聊斋志异》秦汉年间，都尉王生带兵出征，在攻陷敌营大获全胜之际，在敌营中求助一名年轻貌美的女子小唯并将其携带回家。不想此女乃“九霄美狐”小唯披人皮所变，其皮必须用人心养护，故小唯的隐形助手小易——一只沙漠蜥蜴修成的妖，每隔几天便杀人取心供奉小唯，以此表达对小唯的爱意。小唯因王生勇猛英俊对其萌生爱意，并用妖术诱惑王生，想取代王生妻子佩蓉的地位。佩蓉于是暗中求助流浪侠客庞勇和降魔者夏冰救助王生……一场人妖之间，人伦之间，纯情男女之间，兄弟之间，妖魔之间错综复杂的诱惑、抗争、情仇、生死大战在看似平稳的外表下徐徐拉开。    《画壁》上映时间：年月日剧情简介：《画壁》取材自《聊斋志异》中的第六篇《聊斋志异-画壁》书生朱孝廉(邓超)，携书童后夏(包贝尔(微博))进京赶考。途遇山贼孟龙潭(邹兆龙(微博))，三人大打出手。误入古寺。经由不动和尚劝说，三人和解。古寺中，三人发觉一古怪壁画，画中人宛若鲜活灵动。一念间，三人已然进入“画壁”的世界。“画壁”仙境没有男人，生活着一群美丽仙女，她们虽然各怀绝技，却受制于仙境统领——“姑姑”(闫妮)的强势。三个凡间男子的到来，也彻底打乱了仙境的“秩序”。爱情、友情即将受到考验；欲望、贪念，引发了一场仙界战争。一念天堂、一念地狱……“画壁”的世界，最终能否容下凡人与仙女之间的感情呢？链接一婚后情感指南之《画皮》当爱情遭遇小三？链接二现代爱情故事之《画壁》穷尽爱情的可能性链接三：邓超、孙俪《画壁》演绎陈嘉上戏外有爱不放手新浪娱乐讯由陈嘉上(微博)执导，邓超、孙俪、闫妮主演的电影《画壁》，即将于月日全面公映。这已经是陈嘉上第二次和“聊斋”结缘，三年前的《画皮》已经让世人见识了陈嘉上谈爱情的魅力。如今看到的《画壁》中，除了那宏观的意境、神秘的建筑、奇异的生物，对爱情他又有了更新的诠释。回想《画皮》中围绕着王生、佩蓉还有小唯之间的情感纠缠，到《画壁》中朱孝廉面对着几段感情的艰难抉择，与陈嘉上一起从《画皮》中走过来的孙俪，对此最有发言权，“我觉得《画皮》讲的是婚后的爱情，而《画壁》讲的是婚前的爱情。”  《画皮》上映时间：年月日剧情简介：《画皮》改编自中国古典名著《聊斋志异》秦汉年间，都尉王生带兵出征，在攻陷敌营大获全胜之际，在敌营中求助一名年轻貌美的女子小唯并将其携带回家。不想此女乃“九霄美狐”小唯披人皮所变，其皮必须用人心养护，故小唯的隐形助手小易——一只沙漠蜥蜴修成的妖，每隔几天便杀人取心供奉小唯，以此表达对小唯的爱意。小唯因王生勇猛英俊对其萌生爱意，并用妖术诱惑王生，想取代王生妻子佩蓉的地位。佩蓉于是暗中求助流浪侠客庞勇和降魔者夏冰救助王生……一场人妖之间，人伦之间，纯情男女之间，兄弟之间，妖魔之间错综复杂的诱惑、抗争、情仇、生死大战在看似平稳的外表下徐徐拉开。    《画壁》上映时间：年月日剧情简介：《画壁》取材自《聊斋志异》中的第六篇《聊斋志异-画壁》书生朱孝廉(邓超)，携书童后夏(包贝尔(微博))进京赶考。途遇山贼孟龙潭(邹兆龙(微博))，三人大打出手。误入古寺。经由不动和尚劝说，三人和解。古寺中，三人发觉一古怪壁画，画中人宛若鲜活灵动。一念间，三人已然进入“画壁”的世界。“画壁”仙境没有男人，生活着一群美丽仙女，她们虽然各怀绝技，却受制于仙境统领——“姑姑”(闫妮)的强势。三个凡间男子的到来，也彻底打乱了仙境的“秩序”。爱情、友情即将受到考验；欲望、贪念，引发了一场仙界战争。一念天堂、一念地狱……“画壁”的世界，最终能否容下凡人与仙女之间的感情呢？链接一婚后情感指南之《画皮》当爱情遭遇小三？链接二现代爱情故事之《画壁》穷尽爱情的可能性链接三：邓超、孙俪《画壁》演绎陈嘉上戏外有爱不放手
马楚成的功夫爱情新片《剑蝶》(blog)上映在即，影片以“梁祝()“的爱情故事为蓝本，花样美男吴尊(blog)挑战经典，塑造大侠版梁兄，一改梁山伯文弱书生形象，拿起武器捍卫爱情。梁山伯和祝英台的凄美爱情故事已多次被改编成影视作品，现在又迎来一个最新的版本，观众势必要拿“新梁祝”与过去给自己留下深刻印象的“旧梁祝”来一番大PK。吴尊阿Sa版——弃文从武在爱情片导演马楚成的魔棒下，《剑蝶》除了保持“梁祝”忠贞爱情和化蝶悲情的风格外，梁山伯和祝英台两个人都“弃文从武”，成为技艺出众的武林高手，而一场场激烈的打斗则成了他们至死不渝的爱情宣言。甚至原来在民间传说中处于负面形象的马文才，到了本片《剑蝶》里也被塑造为一个重情重义的形象，为这段错综复杂的三角恋添加上更多的凄美。吴尊、阿Sa、胡歌等人的加盟，令影片充满青春偶像气息。第一次拍古装戏的吴尊堪称“史上最帅梁山伯”，而他一连串酷帅的舞剑镜头对年轻影迷绝对具顶级杀伤力。其中蔡卓妍(听歌)演唱的《心跳如歌》更是被众多粉丝铭记与传唱，也是因为这首歌曲使得整部电影更加感人至深。吴奇隆(听歌blog)杨采妮(听歌blog)版——开创经典由徐克导演、吴奇隆与杨采妮这对“金童玉女”主演的《梁祝》在影迷心中享有极高的地位，被誉为影视版《梁祝》中的经典。故事依然保持了民间传说的基本概貌，但是其间的故事却被导演徐克大大地发挥了一把，梁山伯、祝英台在书院里的生活被拍得妙趣横生，俨然一部爱情喜剧，这也令后半部分的悲剧性转折更加撼动人心。片中梁山伯早就发觉了祝英台的女儿身，并在十八里相送时两人在山洞里发生了一夜情——这点而言几乎颠覆了在此之前所有梁祝题材影片的两人之间的“纯洁”关系。年时的吴奇隆表演经验不多，但在徐克的调教下进步神速，把一个质朴清纯的书生梁山伯演绎得深入人心。片中祝英台变成一个阳光少女，学梁山伯敲钟时的顽皮、补考时的狼狈、双手被烫时捏着耳朵倒吸冷气的娇俏———杨采妮都演得非常到位。有网友说：“这样的气氛，这样的轻快，我几乎忘记了这是一部悲剧了。”罗志祥(听歌blog)梁小冰版——冗长受批《少年梁祝》明显有模仿徐克版《梁祝》的痕迹，以梁山伯、祝英台的求学生活为重点，加入了不少细节，比如祝英台跟男生一起吐口水、打架、踢球，还阴差阳错地吸引了富家小姐丁香，发生一段“苦恋”。该剧被观众诟病“过于冗长”，有网友评论说它“拖沓如裹脚布”，“冗长乏味可媲美韩剧”。罗志祥演《少年梁祝》时还是一个新人，但是演技不俗，木讷的梁山伯被他演绎得很到位，很难想象现实中的他竟然擅长搞笑。梁小冰，年前的港姐，上世纪年代“无线”当红花旦。但梁小冰最大的问题是年龄偏大，她和罗志祥年龄相差岁，站在一起有“姐弟”的感觉。马楚成的功夫爱情新片《剑蝶》(blog)上映在即，影片以“梁祝()“的爱情故事为蓝本，花样美男吴尊(blog)挑战经典，塑造大侠版梁兄，一改梁山伯文弱书生形象，拿起武器捍卫爱情。梁山伯和祝英台的凄美爱情故事已多次被改编成影视作品，现在又迎来一个最新的版本，观众势必要拿“新梁祝”与过去给自己留下深刻印象的“旧梁祝”来一番大PK。吴尊阿Sa版——弃文从武在爱情片导演马楚成的魔棒下，《剑蝶》除了保持“梁祝”忠贞爱情和化蝶悲情的风格外，梁山伯和祝英台两个人都“弃文从武”，成为技艺出众的武林高手，而一场场激烈的打斗则成了他们至死不渝的爱情宣言。甚至原来在民间传说中处于负面形象的马文才，到了本片《剑蝶》里也被塑造为一个重情重义的形象，为这段错综复杂的三角恋添加上更多的凄美。吴尊、阿Sa、胡歌等人的加盟，令影片充满青春偶像气息。第一次拍古装戏的吴尊堪称“史上最帅梁山伯”，而他一连串酷帅的舞剑镜头对年轻影迷绝对具顶级杀伤力。其中蔡卓妍(听歌)演唱的《心跳如歌》更是被众多粉丝铭记与传唱，也是因为这首歌曲使得整部电影更加感人至深。吴奇隆(听歌blog)杨采妮(听歌blog)版——开创经典由徐克导演、吴奇隆与杨采妮这对“金童玉女”主演的《梁祝》在影迷心中享有极高的地位，被誉为影视版《梁祝》中的经典。故事依然保持了民间传说的基本概貌，但是其间的故事却被导演徐克大大地发挥了一把，梁山伯、祝英台在书院里的生活被拍得妙趣横生，俨然一部爱情喜剧，这也令后半部分的悲剧性转折更加撼动人心。片中梁山伯早就发觉了祝英台的女儿身，并在十八里相送时两人在山洞里发生了一夜情——这点而言几乎颠覆了在此之前所有梁祝题材影片的两人之间的“纯洁”关系。年时的吴奇隆表演经验不多，但在徐克的调教下进步神速，把一个质朴清纯的书生梁山伯演绎得深入人心。片中祝英台变成一个阳光少女，学梁山伯敲钟时的顽皮、补考时的狼狈、双手被烫时捏着耳朵倒吸冷气的娇俏———杨采妮都演得非常到位。有网友说：“这样的气氛，这样的轻快，我几乎忘记了这是一部悲剧了。”罗志祥(听歌blog)梁小冰版——冗长受批《少年梁祝》明显有模仿徐克版《梁祝》的痕迹，以梁山伯、祝英台的求学生活为重点，加入了不少细节，比如祝英台跟男生一起吐口水、打架、踢球，还阴差阳错地吸引了富家小姐丁香，发生一段“苦恋”。该剧被观众诟病“过于冗长”，有网友评论说它“拖沓如裹脚布”，“冗长乏味可媲美韩剧”。罗志祥演《少年梁祝》时还是一个新人，但是演技不俗，木讷的梁山伯被他演绎得很到位，很难想象现实中的他竟然擅长搞笑。梁小冰，年前的港姐，上世纪年代“无线”当红花旦。但梁小冰最大的问题是年龄偏大，她和罗志祥年龄相差岁，站在一起有“姐弟”的感觉。
新浪娱乐讯电影《海角七号》即将在垦丁开拍，其中关键戏─饭店沙滩上的万人演唱会不但获得夏都沙滩酒店、垦丁公园和恒春镇配合，最近来台湾举办演唱会的日本歌手中孝介(听歌)也专程飞到恒春加入剧组，将一人分饰两角，用歌声和台词为《海角七号》这个以音乐为主的动人故事温柔加分。首张专辑优先在台湾发行的中孝介第一次戏剧演出也献给了台湾电影。一场在“SimpleLife简单生活节”中的小型演唱会，中孝介以他特有的岛歌式唱腔和简单的“谢谢”两个字，让导演魏德圣惊呼“世上怎么有听起来这么舒服的声音？”因而邀请他在电影中，一人分饰来自日本的演唱会歌手，以及日据时代深情款款的男老师。对于首次参与电影的演出工作，中孝介兴奋之情溢于言表，他笑说从春天就开始等待演出这部电影，一直把档期空下来，不敢接其他演出工作；等到秋天，终于等到这部电影开拍。《海角七号》故事描述一场在酒店沙滩上举办的大型演唱会由于当地人的坚持，暖场乐团将由在地的乐手组团演出，于是代班邮差阿嘉(范逸臣(听歌)饰)和一群当地人七拼八凑组成了一个半吊子乐团，让个性严谨的演唱会日本籍监督友子小姐(田中千绘饰)伤透脑筋。随着演出时间逼近，两人的冲突愈演愈烈。没想到一份装在写着旧址“恒春郡海角七号番地”邮包里的过期爱情，竟在半世纪后，悄悄牵起了另一段跨国之恋。新浪娱乐讯电影《海角七号》即将在垦丁开拍，其中关键戏─饭店沙滩上的万人演唱会不但获得夏都沙滩酒店、垦丁公园和恒春镇配合，最近来台湾举办演唱会的日本歌手中孝介(听歌)也专程飞到恒春加入剧组，将一人分饰两角，用歌声和台词为《海角七号》这个以音乐为主的动人故事温柔加分。首张专辑优先在台湾发行的中孝介第一次戏剧演出也献给了台湾电影。一场在“SimpleLife简单生活节”中的小型演唱会，中孝介以他特有的岛歌式唱腔和简单的“谢谢”两个字，让导演魏德圣惊呼“世上怎么有听起来这么舒服的声音？”因而邀请他在电影中，一人分饰来自日本的演唱会歌手，以及日据时代深情款款的男老师。对于首次参与电影的演出工作，中孝介兴奋之情溢于言表，他笑说从春天就开始等待演出这部电影，一直把档期空下来，不敢接其他演出工作；等到秋天，终于等到这部电影开拍。《海角七号》故事描述一场在酒店沙滩上举办的大型演唱会由于当地人的坚持，暖场乐团将由在地的乐手组团演出，于是代班邮差阿嘉(范逸臣(听歌)饰)和一群当地人七拼八凑组成了一个半吊子乐团，让个性严谨的演唱会日本籍监督友子小姐(田中千绘饰)伤透脑筋。随着演出时间逼近，两人的冲突愈演愈烈。没想到一份装在写着旧址“恒春郡海角七号番地”邮包里的过期爱情，竟在半世纪后，悄悄牵起了另一段跨国之恋。
“我很看好《梅兰芳》，如果它赶得及在月底之前上映七天，我们打算让它代表香港去奥斯卡。”前晚，香港资深影人洪祖星在广州对《羊城晚报》记者透露。作为香港电影制片家协会的主席，洪祖星跟奥斯卡有着多年的良好沟通，两年前送《夜宴》代表香港进军奥斯卡的人也是他。洪祖星在香港电影圈赫赫有名，除了是香港电影制片家协会的主席，他还是香港影业协会理事长，早年更曾担任过四届香港金像奖主席，并一手将当时寂寂无名的金像奖打造为今天的香港电影风向标。这晚，这位多年跟票房与市场打交道的资深影人，看望了他颇为看好的北京电影学院表演系学生吴佳佳，之后和记者侃侃而谈，指出了今日华语电影所存在的弊病。【点评大片】《梅兰芳》有望“申奥”当年陈凯歌的《无极》片花在戛纳电影节亮相的时候，洪祖星曾赞其是“艺术与商业结合的巅峰之作”。但是，《无极》最终却成了网民心目中的“史上最烂华语大片”。如今说起当年的“看走眼”，洪祖星很坦诚：“当年我是捧《无极》的场，但没想到它拍出来会是那样，我也很失望。”不过，洪祖星还是对陈凯歌的新片《梅兰芳》寄予厚望。“《梅兰芳》拍摄的时候我曾经去片场探班，看过陈凯歌是如何对细节精益求精，况且他一向擅长拍这类片子。”洪祖星这些年跟美国电影圈打交道不少，很了解奥斯卡的口味，“像《梅兰芳》这样的作品，无论是导演和明星的阵容，还是故事和人物的搭配，都非常符合奥斯卡的口味，美国现在已经有很多人等着看这部片子了”。《孔子》难拍也难红胡玫筹备电影《孔子》，洪祖星也有耳闻，但他直言：“年轻人不懂孔子，中老年人又不喜欢进电影院。因此，《孔子》这样的题材，不光难拍，拍出来票房也很有问题。国外市场就更难搞，因为中国的历史题材在国外一向不受欢迎。”那么，《梅兰芳》为何被看好？他解释：“《梅兰芳》并不是靠历史取悦市场。要知道，很多美国人都知道梅兰芳，他们对京剧好奇，‘男旦’更是一个噱头。”洪祖星说，无论中国电影如何想将自己的历史和价值观输出国门，但人家不了解也不感兴趣，这是一个不争的事实。因此，像《梅兰芳》那样，用西方人更喜欢的人性解读方式来讲故事，才是中国电影打入西方市场的要诀。《赤壁》之路不可复制多年来，中国片总是以“功夫”出名，但洪祖星指出，在《卧虎藏龙》之后，中国同类型的影片拍得太多，国外观众已经“审美疲劳”了。他说：“就算在香港，古装打片的票房也已经越来越少。只有《赤壁》例外，因为导演和明星的号召力大，而且投资大，宣传费也花了不少。因此，不是每部电影都能走《赤壁》这条路。”洪祖星曾用纯粹市场的角度分析过中国功夫片的类型，“凡是单打独斗型的功夫片，总会比群体的功夫戏票房好一些”，例证就是，《英雄》这样的片子会比《投名状》更卖座，但即便如此，“中国电影人已经是时候想一想，还有什么新点子了”。“我很看好《梅兰芳》，如果它赶得及在月底之前上映七天，我们打算让它代表香港去奥斯卡。”前晚，香港资深影人洪祖星在广州对《羊城晚报》记者透露。作为香港电影制片家协会的主席，洪祖星跟奥斯卡有着多年的良好沟通，两年前送《夜宴》代表香港进军奥斯卡的人也是他。洪祖星在香港电影圈赫赫有名，除了是香港电影制片家协会的主席，他还是香港影业协会理事长，早年更曾担任过四届香港金像奖主席，并一手将当时寂寂无名的金像奖打造为今天的香港电影风向标。这晚，这位多年跟票房与市场打交道的资深影人，看望了他颇为看好的北京电影学院表演系学生吴佳佳，之后和记者侃侃而谈，指出了今日华语电影所存在的弊病。【点评大片】《梅兰芳》有望“申奥”当年陈凯歌的《无极》片花在戛纳电影节亮相的时候，洪祖星曾赞其是“艺术与商业结合的巅峰之作”。但是，《无极》最终却成了网民心目中的“史上最烂华语大片”。如今说起当年的“看走眼”，洪祖星很坦诚：“当年我是捧《无极》的场，但没想到它拍出来会是那样，我也很失望。”不过，洪祖星还是对陈凯歌的新片《梅兰芳》寄予厚望。“《梅兰芳》拍摄的时候我曾经去片场探班，看过陈凯歌是如何对细节精益求精，况且他一向擅长拍这类片子。”洪祖星这些年跟美国电影圈打交道不少，很了解奥斯卡的口味，“像《梅兰芳》这样的作品，无论是导演和明星的阵容，还是故事和人物的搭配，都非常符合奥斯卡的口味，美国现在已经有很多人等着看这部片子了”。《孔子》难拍也难红胡玫筹备电影《孔子》，洪祖星也有耳闻，但他直言：“年轻人不懂孔子，中老年人又不喜欢进电影院。因此，《孔子》这样的题材，不光难拍，拍出来票房也很有问题。国外市场就更难搞，因为中国的历史题材在国外一向不受欢迎。”那么，《梅兰芳》为何被看好？他解释：“《梅兰芳》并不是靠历史取悦市场。要知道，很多美国人都知道梅兰芳，他们对京剧好奇，‘男旦’更是一个噱头。”洪祖星说，无论中国电影如何想将自己的历史和价值观输出国门，但人家不了解也不感兴趣，这是一个不争的事实。因此，像《梅兰芳》那样，用西方人更喜欢的人性解读方式来讲故事，才是中国电影打入西方市场的要诀。《赤壁》之路不可复制多年来，中国片总是以“功夫”出名，但洪祖星指出，在《卧虎藏龙》之后，中国同类型的影片拍得太多，国外观众已经“审美疲劳”了。他说：“就算在香港，古装打片的票房也已经越来越少。只有《赤壁》例外，因为导演和明星的号召力大，而且投资大，宣传费也花了不少。因此，不是每部电影都能走《赤壁》这条路。”洪祖星曾用纯粹市场的角度分析过中国功夫片的类型，“凡是单打独斗型的功夫片，总会比群体的功夫戏票房好一些”，例证就是，《英雄》这样的片子会比《投名状》更卖座，但即便如此，“中国电影人已经是时候想一想，还有什么新点子了”。
本报讯(记者易东方)昨天，由香港著名动作导演李忠志和内地演员吴京联合执导的电影《狼牙之阿布》，在京举行开机发布会。吴京同时出任该片的主演，与师兄寇占文在发布会上表演了一出精彩的打戏。《狼牙之阿布》是一部浪漫爱情动作电影，讲述了功夫高手阿布救了一位身陷险境的女警察晓禾，并协助她擒拿匪徒，在此过程中两人产生好感；随后晓禾发现阿布曾卷入犯罪集团，他面临被晓禾拘捕的命运。吴京称，该片是想表现人与生俱来的正义感。首次执导电影，吴京显得十分有信心。发布会上，除了播放他以往的经典动作电影片段以外，吴京和他的师兄寇占文还现场表演武打戏，精彩的表演赢得众人热烈的掌声。该片演员阵容还包括郑中基(听歌)、许绍雄等。本报讯(记者易东方)昨天，由香港著名动作导演李忠志和内地演员吴京联合执导的电影《狼牙之阿布》，在京举行开机发布会。吴京同时出任该片的主演，与师兄寇占文在发布会上表演了一出精彩的打戏。《狼牙之阿布》是一部浪漫爱情动作电影，讲述了功夫高手阿布救了一位身陷险境的女警察晓禾，并协助她擒拿匪徒，在此过程中两人产生好感；随后晓禾发现阿布曾卷入犯罪集团，他面临被晓禾拘捕的命运。吴京称，该片是想表现人与生俱来的正义感。首次执导电影，吴京显得十分有信心。发布会上，除了播放他以往的经典动作电影片段以外，吴京和他的师兄寇占文还现场表演武打戏，精彩的表演赢得众人热烈的掌声。该片演员阵容还包括郑中基(听歌)、许绍雄等。
本报讯《长江七号爱地球》、《风云决》、《麦兜响当当》、《赛尔号》、《藏獒多吉》、《兔侠传奇》、《喜羊羊与灰太狼》、《马兰花》、《魁拔》……近年来越来越多的国产优秀动画电影出现在了市场中。七月流火，前有《武侠》，后有《变》、《哈(下)》，国产动画电影仍然迎来一个爆发的小高潮：《魁拔》、《赛尔号》、《兔侠传奇》、《藏獒多吉》四弹连发。不过这四部电影的命运大相径庭：《魁拔》在业界赢得了良好口碑，同时也卖出了万欧元(约合万元人民币)这样使人振奋的海外版权费，但它的国内票房却只有区区万元；《藏獒多吉》也是属于有口碑无票房的类型：该剧改编自国内最大儿童网络虚拟游戏的《赛尔号》，自从月日首映以来，票房一路飘红，目前已突破万元大关，但这部让儿童游戏迷大呼过瘾的电影却被不少成人批评是“粗制滥造”；《兔侠传奇》在口碑和市场两方面则惨遭滑铁卢，据称票房还不到投资的十分之一。然而，这几部敢于在暑期档硬撼一干大片的国产动画电影却在近期引起了广泛的讨论。自从《喜羊羊与灰太狼》系列被打造成了一个成功的标杆后，近年来不少高投入、高水准的动画电影如同雨后春笋般冒了出来。恍惚间，影迷们又看到了二十多年前那个曾经属于国产动画电影的美好时代。《魁拔》的编剧田博告诉记者：“国产动画电影发展到今天，是众多力量积聚的结果，始终是要爆发出来的。但目前我们是既看到了希望，也有许多迷茫需要弄清楚。希望有一天，国产动画电影能够再造辉煌，‘给力’不再是‘传说’。”曾经的辉煌(年～年)日本漫画之神慕名渡海而来中国的国产动画片历史源远流长，早在上世纪年代，中国的动画先驱万氏兄弟——万嘉综(万籁鸣)、万嘉淇(万古蟾)、万嘉结(万超尘)和万嘉坤(万涤寰)就开始研究动画制作，第一部中国自制的人画合演的《大闹画室》就是他们制作。年，受到美国动画《白雪公主》影响，他们制作了中国第一部大型动画《铁扇公主》，在世界电影史上，这是继美国《白雪公主》、《小人国》和《木偶奇遇记》后的第部大型动画，标志着中国当时的动画接近世界的领先水平。上世纪年代到年代中期，国产动画电影不仅种类繁多，而且娱乐性和艺术性都远高于同一时期的日本和美国。日本早期动画曾受到我国动画的许多影响，日本漫画之神手冢治虫都曾慕名而来取经。曾经影响日本动漫建国之后，中国的动画事业飞速发展，而～年间制作的《大闹天宫》则绝对是当时国内动画的巅峰之作，人物、动作、画面、声效等等都达到当时世界的最高水平。在没有特技、电脑和数字技术的当时，完全凭手工制作出来的这部动画片，正是由万籁鸣任总导演、张光宇和张正宇兄弟任美术设计、邱岳峰为美猴王配音，一句“孩儿们，操练起来”的开场白，使孙悟空的银幕形象呼之欲出。当时，被尊为“日本漫画之神”的手冢治虫也专程赶到上海美术电影制片厂，向“中国动画片之父”万籁鸣讨教经验。要知道，手冢治虫的《铁臂阿童木》是年才出来的。当时的优秀动画片包括年的《骄傲的将军》、年的《小鲤鱼跳龙门》、年的《小蝌蚪找妈妈》(我国第一部水墨动画片)、年的《人参娃娃》(相信大家都还记得白白净净的人参娃娃叫的那一声“小哥哥”)和《没头脑和不高兴》、年的《牧笛》、年的《神笔》(根据《神笔马良》改编)。百花齐放佳作频出“文革”之后，国产动画开始复苏。年的《狐狸打猎人》、年的《好猫咪咪》标志着国产动画片的浴火重生。年出品的《哪吒闹海》同样也是一部划时代的动画片。在年以前，由于电视尚未普及，所以基本上所有的动画片都在电影院里放映。年的《阿凡提》、年的《三个和尚》、年的《九色鹿》和《南郭先生》、年的《天书奇谭》、年的《鹬蚌相争》都是当时脍炙人口的佳作。同时还有一些连续剧也开始出现了，包括年的《黑猫警长》和年的《葫芦兄弟》。年，上海美术电影制片厂以纯商业化的方式推出了动画片《宝莲灯》，不仅邀请到了姜文、徐帆、陈佩斯、梁天、宁静等担任配音，还邀请到了张信哲和李玟演唱主题歌和插曲，这也标志着国产动画片进入了市场阶段。现在的迷茫(年至今)三大困境搅乱国内市场脉门月日上午，大坪保利万和影城的号放映厅就播放着首部国产少年热血电影《魁拔》，偌大的放映厅里只坐了三位观众。若非亲眼所见，很难相信这部在网上有着极高口碑的电影如此乏人问津。《魁拔》的国内票房收入仅为万元人民币，还不到制作费的/。虽然这部电影在海外版权费方面卖出了万欧元的价格，但《魁拔》的编剧田博自己也承认，他们的确小看了国内市场的复杂环境。对于国产动画电影的从业人员而言，光是埋头搞创作显然是不够的。困境：盗版猖獗田博表示，《魁拔》计划推出五部曲；而且目前已出了漫画版本，正在网上连载，以后还准备出实体漫画。但现在的问题是：“如果在第三部上映时能在票房上赚到钱就很不错了。国产动画真正的利润来自形象授权、DVD、服装鞋帽等衍生品，然而国内的盗版斩断了这个循环链条！动画想要生存发展，必须走向国际市场。要走国际市场就必须做原创的动画，而国内动画大部分是代工，《魁拔》作为首部原创国产动画，是国产动漫人的一次大胆试验。希望国产动画的知识产权能得到进一步的保护，这对我们也是个鼓励。”困境：闭门造车《赛尔号》的制片人陈英杰在接受本报记者专访时同样显得忧心忡忡，虽然该片开局不错，但在陈英杰看来，很多国产动画的问题在于没有以市场为导向。他表示：“对于后和后的观众来说，他们的童年是很幸福的，因为不仅可以接触到优秀的国产动画，也同时能够看到一些国外动画，比如《蓝精灵》。但国外的动画制作一开始就是把其当做商品和品牌去制作，每一部优秀动画有很明确的受众年龄层，比如几岁的孩子可以看《天线宝宝》，大一点之后可以看《灌篮高手》和《名侦探柯南》，再大一点可以看其他的动画。而国产动画制作人员闭门造车，把动画当艺术。我们每年有那么多的动画制作，然而这种广泛撒网却收获不大，说明很多动画产品没有真正面向市场。”困境：缺乏创意《喜羊羊与灰太狼》系列贺岁电影已经连续年取得了不错的票房成绩，导演黄伟明功不可没。不过在说到目前国产动画的困境时，他也有话说：“我们现在的状况就是不缺技术，缺创意——好莱坞等国外动画不乏创意，甚至采用异国元素。国产动画要想摆脱好莱坞和日本动画的夹击，最要紧的是创意，坚决反对跟风、模仿和抄袭，不能人家做了这个红了我们也做类似的。创意是目前最欠缺的。”另一方面，中国的好题材非常多，但许多动画创作者却总是闭门造车，黄伟明谈及此事很是心焦：“我觉得我们在制作动画的时候应有国际化眼光，不能局限。动画制作上必须有国际眼光，要像个大熔炉，眼光要开阔，才能寻找新奇的点。”好莱坞动画的入侵无疑是目前国产动画面临的最严重的一个考验，《功夫熊猫(微博)》连续打破票房纪录，《海底总动员》、《赛车总动员》系列、《玩具总动员》系列……没有一部失过手，陈英杰认为好莱坞的动画片用了很多中国元素的东西，“然后再加上自己的本土文化，融合成的大杂烩就很好看。其实中国的文化和历史是有很多东西可以拿来制作的，却没有做出真正打动中国观众的东西”。未来的希望(现在～？)国产动画片正在“由负变正”王彦兵是卡通先生公司的总营销，也是《赛尔号》的总策划人。《赛尔号》上映之前，王彦兵带着片花和影片的衍生产品全国各地跑院线——至少在动画片的发行上，还很少有他这样的行为。王彦兵认为，《赛尔号》的成功和目前别的票房成绩不错的国产动画片有类似之处：“比如《藏獒多吉》，就是根据畅销小说《藏獒》改编来的，因此片方在营销上可以充分抓住该小说的读者群；《喜羊羊与灰太狼》系列和《赛尔号》一样，都有成熟的观众群。我不能说国产动画片给观众的整体印象是负分，但至少我可以说是零分，以后还可能变成正值。”不少电影人认为，如今越来越多的成年人愿意走进电影院看动画电影，这是一个好兆头。国产动画要具备与诸如《功夫熊猫》这类好莱坞大片较劲的实力，也要下不少苦功夫。方法：接轨国际《喜羊羊与灰太狼》系列的导演黄伟明就认为，动画是不应该分国籍的，所以国产动画理应适当融入国际化元素：“好莱坞在这一方面就做得很好，所以其实《喜羊羊与灰太狼》的成功也在于它的动画人物处于一个‘无国籍’的背景下。当然，我们一定要坚持原创，善于学习但不模仿。”只要做到了这一点，其实可以说就是成功了不少，黄伟明介绍说，《喜羊羊与灰太狼》系列在欧美市场非常成功，恰好说明了这个问题：“国产动画要与好莱坞和日本动画抗衡，人家都可以国际化，为什么我们不可以？但还有很长的路要走，未来很有希望！”方法：摈弃说教《兔侠传奇》的导演、北京电影学院动画学院院长孙立军虽然也曾感慨，院线经理一听说是国产动画就提不起兴趣。而且他也很清楚，不少观众对国产动画成见太深，“他们不相信国产动画能做得好看——也许因为在很长一段时间观众们被伤得太深。”原因是什么？原因就是之前的国产动画，除了说教就没别的内容，但孙立军仍然信心十足，认为国产动画片经历过阵痛，必定会迎头而上。《赛尔号》制片人陈英杰也提出自己的意见：“从尊重市场规律、立足本土市场、国产动画商品化，这些都是很重要的，怎么做？我希望国产动画片的主创能深入地了解中国孩子，千万不可以又去说教。至于好莱坞还是日韩动画的夹击，没什么好畏惧的，虽然现在互联网的便利让中国孩子有了更多的选择性，但中国孩子不可能一开始就很有目的的说我要看好莱坞的，我要看日本的，他们只看让他们开心的。”方法：学会营销《魁拔》在国内市场上的遭遇，说明了营销对于国产动画电影的重要性。《魁拔》的制作团队由于成本上的问题，没有在宣传和营销方面投入太多资金，只好通过私人关系在网上造势。这也造成这部电影在网上很火，但在现实中普及率不高的状况。田博承认：“下次在发行方面肯定会更谨慎，国内只能慢慢来，喜羊羊也铺垫了年嘛。不过我们会总结营销方面的问题，在《魁拔》第二部上映时，争取让影片变得叫好又叫座。”去年还有一部不错的动画片《钟馗外传》亮相，该片的出品方西华大学国际动画艺术学院的院长李晓寒就认为，国产动画仅靠针对低龄儿童的动画片被观众认识远远不够：“这只能是中国动画产业求生存的第一步，国产动画电影目前要改变‘有量无质’的局面，需要的是真正老少皆宜的动画片，无论是好莱坞的《狮子王》还是日本的《千与千寻》，无论是几乎是默片的《机器人瓦力》还是运用了D技术的《飞屋环游记》，这些动画片早已不再是仅仅给孩子看的，我希望能让成年观众为国产动画片心动。”而这种“捆绑”的营销方式，绝对会是今后很长一段时间里国产动画的主宰式营销方式。他山之石国外动画很卖座动画电影一直是好莱坞片商的心头所好，因为它们实在是太赚钱了。仅以今年的中国票房为例，《功夫熊猫》就以超过亿元的总额，刷新了动画电影在国内市场的最高纪录；连月淡季上映的好莱坞D动画《里约大冒险》也有近.亿元的不俗票房，其余的几部动画片，《丛林有情狼》和《动物总动员》分别有万元和万的票房收入，不得不承认，国产动画片任重道远。在国产动画电影票房排行榜中，只有《喜羊羊与灰太狼》系列在票房方面能与好莱坞动画片一较高低。今年的《喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱》以.亿元人民币的票房收入刷新了国产动画片的票房纪录；而去年的《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》和前年的《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》也分别由.亿元和.亿元的票房收入，稳居第二和第三位。本版稿件记者张世韬实习生殷悦曾桦本报讯《长江七号爱地球》、《风云决》、《麦兜响当当》、《赛尔号》、《藏獒多吉》、《兔侠传奇》、《喜羊羊与灰太狼》、《马兰花》、《魁拔》……近年来越来越多的国产优秀动画电影出现在了市场中。七月流火，前有《武侠》，后有《变》、《哈(下)》，国产动画电影仍然迎来一个爆发的小高潮：《魁拔》、《赛尔号》、《兔侠传奇》、《藏獒多吉》四弹连发。不过这四部电影的命运大相径庭：《魁拔》在业界赢得了良好口碑，同时也卖出了万欧元(约合万元人民币)这样使人振奋的海外版权费，但它的国内票房却只有区区万元；《藏獒多吉》也是属于有口碑无票房的类型：该剧改编自国内最大儿童网络虚拟游戏的《赛尔号》，自从月日首映以来，票房一路飘红，目前已突破万元大关，但这部让儿童游戏迷大呼过瘾的电影却被不少成人批评是“粗制滥造”；《兔侠传奇》在口碑和市场两方面则惨遭滑铁卢，据称票房还不到投资的十分之一。然而，这几部敢于在暑期档硬撼一干大片的国产动画电影却在近期引起了广泛的讨论。自从《喜羊羊与灰太狼》系列被打造成了一个成功的标杆后，近年来不少高投入、高水准的动画电影如同雨后春笋般冒了出来。恍惚间，影迷们又看到了二十多年前那个曾经属于国产动画电影的美好时代。《魁拔》的编剧田博告诉记者：“国产动画电影发展到今天，是众多力量积聚的结果，始终是要爆发出来的。但目前我们是既看到了希望，也有许多迷茫需要弄清楚。希望有一天，国产动画电影能够再造辉煌，‘给力’不再是‘传说’。”曾经的辉煌(年～年)日本漫画之神慕名渡海而来中国的国产动画片历史源远流长，早在上世纪年代，中国的动画先驱万氏兄弟——万嘉综(万籁鸣)、万嘉淇(万古蟾)、万嘉结(万超尘)和万嘉坤(万涤寰)就开始研究动画制作，第一部中国自制的人画合演的《大闹画室》就是他们制作。年，受到美国动画《白雪公主》影响，他们制作了中国第一部大型动画《铁扇公主》，在世界电影史上，这是继美国《白雪公主》、《小人国》和《木偶奇遇记》后的第部大型动画，标志着中国当时的动画接近世界的领先水平。上世纪年代到年代中期，国产动画电影不仅种类繁多，而且娱乐性和艺术性都远高于同一时期的日本和美国。日本早期动画曾受到我国动画的许多影响，日本漫画之神手冢治虫都曾慕名而来取经。曾经影响日本动漫建国之后，中国的动画事业飞速发展，而～年间制作的《大闹天宫》则绝对是当时国内动画的巅峰之作，人物、动作、画面、声效等等都达到当时世界的最高水平。在没有特技、电脑和数字技术的当时，完全凭手工制作出来的这部动画片，正是由万籁鸣任总导演、张光宇和张正宇兄弟任美术设计、邱岳峰为美猴王配音，一句“孩儿们，操练起来”的开场白，使孙悟空的银幕形象呼之欲出。当时，被尊为“日本漫画之神”的手冢治虫也专程赶到上海美术电影制片厂，向“中国动画片之父”万籁鸣讨教经验。要知道，手冢治虫的《铁臂阿童木》是年才出来的。当时的优秀动画片包括年的《骄傲的将军》、年的《小鲤鱼跳龙门》、年的《小蝌蚪找妈妈》(我国第一部水墨动画片)、年的《人参娃娃》(相信大家都还记得白白净净的人参娃娃叫的那一声“小哥哥”)和《没头脑和不高兴》、年的《牧笛》、年的《神笔》(根据《神笔马良》改编)。百花齐放佳作频出“文革”之后，国产动画开始复苏。年的《狐狸打猎人》、年的《好猫咪咪》标志着国产动画片的浴火重生。年出品的《哪吒闹海》同样也是一部划时代的动画片。在年以前，由于电视尚未普及，所以基本上所有的动画片都在电影院里放映。年的《阿凡提》、年的《三个和尚》、年的《九色鹿》和《南郭先生》、年的《天书奇谭》、年的《鹬蚌相争》都是当时脍炙人口的佳作。同时还有一些连续剧也开始出现了，包括年的《黑猫警长》和年的《葫芦兄弟》。年，上海美术电影制片厂以纯商业化的方式推出了动画片《宝莲灯》，不仅邀请到了姜文、徐帆、陈佩斯、梁天、宁静等担任配音，还邀请到了张信哲和李玟演唱主题歌和插曲，这也标志着国产动画片进入了市场阶段。现在的迷茫(年至今)三大困境搅乱国内市场脉门月日上午，大坪保利万和影城的号放映厅就播放着首部国产少年热血电影《魁拔》，偌大的放映厅里只坐了三位观众。若非亲眼所见，很难相信这部在网上有着极高口碑的电影如此乏人问津。《魁拔》的国内票房收入仅为万元人民币，还不到制作费的/。虽然这部电影在海外版权费方面卖出了万欧元的价格，但《魁拔》的编剧田博自己也承认，他们的确小看了国内市场的复杂环境。对于国产动画电影的从业人员而言，光是埋头搞创作显然是不够的。困境：盗版猖獗田博表示，《魁拔》计划推出五部曲；而且目前已出了漫画版本，正在网上连载，以后还准备出实体漫画。但现在的问题是：“如果在第三部上映时能在票房上赚到钱就很不错了。国产动画真正的利润来自形象授权、DVD、服装鞋帽等衍生品，然而国内的盗版斩断了这个循环链条！动画想要生存发展，必须走向国际市场。要走国际市场就必须做原创的动画，而国内动画大部分是代工，《魁拔》作为首部原创国产动画，是国产动漫人的一次大胆试验。希望国产动画的知识产权能得到进一步的保护，这对我们也是个鼓励。”困境：闭门造车《赛尔号》的制片人陈英杰在接受本报记者专访时同样显得忧心忡忡，虽然该片开局不错，但在陈英杰看来，很多国产动画的问题在于没有以市场为导向。他表示：“对于后和后的观众来说，他们的童年是很幸福的，因为不仅可以接触到优秀的国产动画，也同时能够看到一些国外动画，比如《蓝精灵》。但国外的动画制作一开始就是把其当做商品和品牌去制作，每一部优秀动画有很明确的受众年龄层，比如几岁的孩子可以看《天线宝宝》，大一点之后可以看《灌篮高手》和《名侦探柯南》，再大一点可以看其他的动画。而国产动画制作人员闭门造车，把动画当艺术。我们每年有那么多的动画制作，然而这种广泛撒网却收获不大，说明很多动画产品没有真正面向市场。”困境：缺乏创意《喜羊羊与灰太狼》系列贺岁电影已经连续年取得了不错的票房成绩，导演黄伟明功不可没。不过在说到目前国产动画的困境时，他也有话说：“我们现在的状况就是不缺技术，缺创意——好莱坞等国外动画不乏创意，甚至采用异国元素。国产动画要想摆脱好莱坞和日本动画的夹击，最要紧的是创意，坚决反对跟风、模仿和抄袭，不能人家做了这个红了我们也做类似的。创意是目前最欠缺的。”另一方面，中国的好题材非常多，但许多动画创作者却总是闭门造车，黄伟明谈及此事很是心焦：“我觉得我们在制作动画的时候应有国际化眼光，不能局限。动画制作上必须有国际眼光，要像个大熔炉，眼光要开阔，才能寻找新奇的点。”好莱坞动画的入侵无疑是目前国产动画面临的最严重的一个考验，《功夫熊猫(微博)》连续打破票房纪录，《海底总动员》、《赛车总动员》系列、《玩具总动员》系列……没有一部失过手，陈英杰认为好莱坞的动画片用了很多中国元素的东西，“然后再加上自己的本土文化，融合成的大杂烩就很好看。其实中国的文化和历史是有很多东西可以拿来制作的，却没有做出真正打动中国观众的东西”。未来的希望(现在～？)国产动画片正在“由负变正”王彦兵是卡通先生公司的总营销，也是《赛尔号》的总策划人。《赛尔号》上映之前，王彦兵带着片花和影片的衍生产品全国各地跑院线——至少在动画片的发行上，还很少有他这样的行为。王彦兵认为，《赛尔号》的成功和目前别的票房成绩不错的国产动画片有类似之处：“比如《藏獒多吉》，就是根据畅销小说《藏獒》改编来的，因此片方在营销上可以充分抓住该小说的读者群；《喜羊羊与灰太狼》系列和《赛尔号》一样，都有成熟的观众群。我不能说国产动画片给观众的整体印象是负分，但至少我可以说是零分，以后还可能变成正值。”不少电影人认为，如今越来越多的成年人愿意走进电影院看动画电影，这是一个好兆头。国产动画要具备与诸如《功夫熊猫》这类好莱坞大片较劲的实力，也要下不少苦功夫。方法：接轨国际《喜羊羊与灰太狼》系列的导演黄伟明就认为，动画是不应该分国籍的，所以国产动画理应适当融入国际化元素：“好莱坞在这一方面就做得很好，所以其实《喜羊羊与灰太狼》的成功也在于它的动画人物处于一个‘无国籍’的背景下。当然，我们一定要坚持原创，善于学习但不模仿。”只要做到了这一点，其实可以说就是成功了不少，黄伟明介绍说，《喜羊羊与灰太狼》系列在欧美市场非常成功，恰好说明了这个问题：“国产动画要与好莱坞和日本动画抗衡，人家都可以国际化，为什么我们不可以？但还有很长的路要走，未来很有希望！”方法：摈弃说教《兔侠传奇》的导演、北京电影学院动画学院院长孙立军虽然也曾感慨，院线经理一听说是国产动画就提不起兴趣。而且他也很清楚，不少观众对国产动画成见太深，“他们不相信国产动画能做得好看——也许因为在很长一段时间观众们被伤得太深。”原因是什么？原因就是之前的国产动画，除了说教就没别的内容，但孙立军仍然信心十足，认为国产动画片经历过阵痛，必定会迎头而上。《赛尔号》制片人陈英杰也提出自己的意见：“从尊重市场规律、立足本土市场、国产动画商品化，这些都是很重要的，怎么做？我希望国产动画片的主创能深入地了解中国孩子，千万不可以又去说教。至于好莱坞还是日韩动画的夹击，没什么好畏惧的，虽然现在互联网的便利让中国孩子有了更多的选择性，但中国孩子不可能一开始就很有目的的说我要看好莱坞的，我要看日本的，他们只看让他们开心的。”方法：学会营销《魁拔》在国内市场上的遭遇，说明了营销对于国产动画电影的重要性。《魁拔》的制作团队由于成本上的问题，没有在宣传和营销方面投入太多资金，只好通过私人关系在网上造势。这也造成这部电影在网上很火，但在现实中普及率不高的状况。田博承认：“下次在发行方面肯定会更谨慎，国内只能慢慢来，喜羊羊也铺垫了年嘛。不过我们会总结营销方面的问题，在《魁拔》第二部上映时，争取让影片变得叫好又叫座。”去年还有一部不错的动画片《钟馗外传》亮相，该片的出品方西华大学国际动画艺术学院的院长李晓寒就认为，国产动画仅靠针对低龄儿童的动画片被观众认识远远不够：“这只能是中国动画产业求生存的第一步，国产动画电影目前要改变‘有量无质’的局面，需要的是真正老少皆宜的动画片，无论是好莱坞的《狮子王》还是日本的《千与千寻》，无论是几乎是默片的《机器人瓦力》还是运用了D技术的《飞屋环游记》，这些动画片早已不再是仅仅给孩子看的，我希望能让成年观众为国产动画片心动。”而这种“捆绑”的营销方式，绝对会是今后很长一段时间里国产动画的主宰式营销方式。他山之石国外动画很卖座动画电影一直是好莱坞片商的心头所好，因为它们实在是太赚钱了。仅以今年的中国票房为例，《功夫熊猫》就以超过亿元的总额，刷新了动画电影在国内市场的最高纪录；连月淡季上映的好莱坞D动画《里约大冒险》也有近.亿元的不俗票房，其余的几部动画片，《丛林有情狼》和《动物总动员》分别有万元和万的票房收入，不得不承认，国产动画片任重道远。在国产动画电影票房排行榜中，只有《喜羊羊与灰太狼》系列在票房方面能与好莱坞动画片一较高低。今年的《喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱》以.亿元人民币的票房收入刷新了国产动画片的票房纪录；而去年的《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》和前年的《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》也分别由.亿元和.亿元的票房收入，稳居第二和第三位。本版稿件记者张世韬实习生殷悦曾桦
年末的罗马国际电影节，一部德国影片引起了极大的不满和抗议：首映式还没开始，就有多名大学生聚集，声讨该片。在热闹的反对声和警察的疏散下，影片终于和观众们见面。事实上，早在德国本土上映前，这部片就因其浓重的历史敏感性而备受影坛关注。作为德国年最重要的一部影片，《巴德尔和迈因霍夫》被德国选送去参加第届奥斯卡最佳外语片的角逐，并获得提名。然而，围绕着这部片的批评和争议始终没有停止。在很多抗议者看来，这部讲述德国恐怖组织“红军旅”(RoteArmeeFraktion)兴衰史的片子，似乎太过于美化那些极端分子了。为什么一个恐怖组织的电影会引起如此大的反响？而在历史的背景下，这个恐怖组织又聚集着一群怎样的人？时代周报记者马欢短裙、长腿、皮夹克，还有刺激的追车大战，如果去看《巴德尔和迈因霍夫》，会发现这帮“红军旅”的性感武装丝毫不亚于年度时尚大片。然而，正是这群年轻而狂热的人，让德国人至今心有余悸。在长达年的武装斗争中，他们组织了袭击、绑架和谋杀，导致人丧生。尽管“红军旅”在年就宣布解散，但对那个时代的恐惧和清算，至今尚未结束。从学生到恐怖分子“红军旅”的起源，可以追溯到上世纪年代的联邦德国学潮。当时，殖民主义以及冷战结束，西方工业化国家开始经历“二战”以后最大的“婴儿潮”时期(-年)。这时期出生的德国青年一代，以反叛的方式逐渐爆发，他们走在反对种族歧视主义、妇女解放运动以及反帝国主义的最前线，他们毫无批判地全盘接受马克思主义的立场，否定西方的民主，以及当时仍在发展的人权观念。除此以外，东、西德的战后“消灭非纳粹化”运动的失败，也使当时的左翼青年感到愤怒。在他们看来，“消灭非纳粹化”运动毫无作用可言。更让他们感到不满的是，一方面，德国共产党自年起就被非法取缔；另一方面，前纳粹主义分子仍官居各大政府要职。比如，联邦德国的第一任总理康拉德。阿登纳就任用纳粹党的汉斯。格洛布克作为首相秘书。接下来发生一系列的政治事件，加速了矛盾的激化。年月日，在伊朗国王穆罕默德。礼萨。巴列维访问西柏林时，学生们的不满演变成了抗议。当时，海外被流放的伊朗人得到了德国学生的广泛支持，当伊朗国王访问柏林歌剧院时，那里早已有一群学生在聚集抗议。在歌剧院抗议期间，一名学生叫班诺欧。诺所格首次参加抗议集会，然而，他却被警察开枪击中头部。开枪的警察卡尔。海因兹。库拉斯在审判中宣布无罪释放。在渐渐认清国家和警察的残暴后，许多年轻的德国人对诺所格的死感到十分愤怒，更对政府感到失望。这种失望，逐渐化为更多暴力行动。年，古德伦。安司林和安德列亚斯。巴德尔，以及随后加入的托尔瓦。普罗和霍尔斯特。旬赖，在法兰克福的两家百货公司纵火，以示对越南战争的抗议，这两场火灾造成了万马克的损失。天后，也就是年月日，他们被捕，并被判刑年囚禁于重刑犯监狱，相对于前面警察的无罪释放，这场审判在当时很多人看来出乎意料的严重。名被告受审期间，还是记者身份的乌尔丽克。迈因霍夫在当时著名的左翼政治刊物发表若干篇文章，对巴德尔等人表示同情。她本人更在杂志上评论道：“如果一个人放火烧一辆车，那就是犯罪。如果一个人放火烧成百上千辆车，那就是政治行动。”到了年，“红军旅”正式成立了。在这个主要由大学生和年轻知识分子组成的团体中，他们自称是共产主义的“城市游击队”，反对越战，称美国和联邦德国推行帝国主义，憎恨资本主义和纳粹，梦想建造一个平等而没有剥削阶级的社会，当然，是用他们认同的那种极端方式来实现。同年，十几名“红军旅”成员在巴勒斯坦接受当地恐怖组织的军事训练，学习如何使用枪和炸弹。返回西德后进行了一系列恐怖活动。他们抢劫银行、纵火烧毁房屋、用炸弹袭击驻西德美军营地。用暴力来实现所谓的理想，一场恐怖活动的序幕就此拉开。从上世纪年代末到年代中，“红军旅”把攻击目标锁定在西德经济、金融和政界的高层人物身上，先后制造了多起血腥暴力事件。在这些牺牲品中，我们可以看到一长串的名人：西门子公司总裁贝库茨、德意志银行行长赫尔豪森等商界名流，也有德国联邦总检察长布巴克、德国托管局局长罗韦德尔等多名政界要人。尽管“红军旅”将自己标榜为不折不扣的反纳粹主义者，但正如英国《泰晤士报》评论的一样，“他们的伪装下，其实是另一个赤裸裸的希特勒”。恐怖的“德国之秋”到了年，“红军旅”的恐怖行动达到了高峰。在绑架及杀害雇主联合会主席施莱尔的那天，他们制造了让后人毛骨悚然的“德国之秋”。这一行动起初是为了逼迫西德政府释放在押的同伙。年，德国法院以多次投放炸弹的罪名将名“红军旅”元老判刑，关押在斯图加特的斯塔姆海姆监狱。“红军旅”第一代核心首领安德列亚斯。巴德尔和古德伦。安司林也在关押之列。而另一名核心领袖迈因霍夫，因不堪审问折磨，于年在狱中上吊自杀。尽管作为“红军旅”的核心与智囊巴德尔等人在监狱里指挥着武装斗争，但在他们被关押的年时间里，外头的“红军旅”中又形成了第二代领导核心。如果说，巴德尔那一代的“红军旅”的宗旨是反资本主义，消灭社会不公正现象，消除纳粹给德国带来的阴影的话，那么，在年秋天之后，“红军旅”的所作所为与他们的初衷相差甚远。他们的目的，仅是解救同伙而已。为此，他们愿意不择手段。 年月日，当时的西德电视新闻是这么记录的：“这条公路上发生了一件非常可怕的事情。两辆奔驰被枪打成筛子状。车旁边停放了四具尸体。尸体被布遮盖着，看不见死者的面部。”这一天，“红军旅”袭击了雇主联合会主席施莱尔的车队。施莱尔的名随从当场毙命，施莱尔也被绑架。对于“红军旅”来说，施莱尔是再合适不过的头号绑架对象了：他利用国家社会党发迹，在当时的联邦德国属于最有权势的大老板之一。虽然人质在“红军旅”手中，但西德政府对这种讹诈并没作太多理会。当时的西德总理施密特担心，一旦释放这些恐怖分子，他们就会组织新的恐怖行动。他在人质被绑架个小时之后发表了电视讲话：“绑架者肯定会听到我的讲话。他们也许正沉浸在胜利的喜悦当中，但他们不要抱什么幻想。恐怖主义是没有前途的。”随后的天中，西德全国宣布进入紧急状态。西德首都波恩的大街上，随处可见装甲车行驶，所有政府部门都围上了铁丝网，联邦刑侦局也采取了史无前例的通缉行动：他们搜查了几千户住宅。如果家里没有人，警察就破门而入。警察们不仅散发了几百万份有被通缉者照片的传单，还公开了犯罪嫌疑人的声音。议会也以从未有过的速度颁布了一项法律：禁止“红军旅”囚犯之间发生任何接触，也不允许他们与自己的律师交谈。因为在政府看来，所有的恐怖活动都由这些在押的“红军旅”首领策划。就在警察几乎抓到了绑架者的时候，“红军旅”给西德政府寄去了施莱尔的录音带。在这卷录音带里，施莱尔声音沙哑：“我在目前的处境下要问一下，到底还要发生什么事情才能促使联邦政府下决心呢？我已经被恐怖分子关押了个多星期。”随后，西德各大报纸上都刊登了“红军旅”为施莱尔拍的“催人泪下的照片”：他头发蓬乱，一脸倦容。手里还拿着一块牌子：“红军旅”的俘虏。那边厢，“红军旅”的国际同伙们为了响应他们的行动，也给西德政府施加了巨大压力。年月日，名巴勒斯坦恐怖分子劫持了德国汉莎公司的兰茨胡特号飞机，机上载有名乘客。恐怖分子打死了机长，并威胁说如果不释放关押在斯塔姆海姆的“红军旅”人物，他们就要处死人质。飞机降落在索马里首都摩加迪沙，这就是轰动世界的“摩加迪沙机场劫机事件”。天后，西德政府终于下定决心。一支西德特种部队“边防军第大队”成功冲进了飞机，制伏了恐怖分子。几个小时之后，这一消息上了广播：“被恐怖分子绑架的名人质被解救。联邦内政部发言人证实了这一消息。”当晚，彻底失望的巴德尔和拉斯沛双双在牢房里用手枪自杀，女恐怖分子安司林也用电线悬在铁窗上自尽。一天之后，人们在一辆汽车的尾厢里发现了施莱尔的尸体，他被人从后脑打了一枪。“德国之秋”结束了，巴德尔等人的自杀也标志着“红军旅”走向衰落。尽管在随后的十几年，第二第三代的“红军旅”仍断断续续地进行着活动，但早已没了当时的声势。年月日，在德国科隆的路透社公开发表了“红军旅”长达页的自行解散报道：“年前，也就是年月日，‘红军旅’在解放行动中组成，今天，我们终止这项计划，‘城市游击队’从此成为历史。”报道还在结尾引用了罗莎。卢森堡的一段话：“革命说：我曾在、我存在、我依然如此。”神秘消失的尸体名在监狱自杀的“红军旅”领袖，巴德尔、迈因霍夫、拉斯沛和安司林，他们的尸体并没有得到完整的保存，而是被当局保存起来，用于科学研究。尽管，按照法律，未经当事人生前允许摘取器官是违法的。据传，科研人员对这些人的“杀人如麻”难以置信，很想知道杀人狂的大脑结构到底与平常人有何不同，进行过多次试验。比如，将迈因霍夫的大脑与另一个连环杀人犯的大脑进行比较。据德国《明镜周刊》的报道，除了迈因霍夫的女儿经过争取后，获得当局批准，取回母亲的大脑安葬外，其余的大脑全部失踪。负责对这批大脑进行研究的德国戴宾根大学神经病研究所所长迈耶曼说，他捉摸不透大脑为何失踪。这一系列有关大脑的研究，可以反映德国当局对这些革命刽子手所抱有的一种近乎病态的痴迷。BBC还曾报道，一组医学人员在未经当局同意的情况下制作了一个巴德尔的面具。不管怎么样，很少有人知道，当时政府到底对这些尸体做过什么，这一直是德国的一个谜。德国有画家还以迈因霍夫的死为主题，做了幅写实主义风格的灰泥浮雕画，引起很大反响。那一段扭曲的历史时代周报记者马欢实习生肖素吟这是德国一段扭曲的历史。电影根据记者斯蒂凡·奥斯特年代畅销书改编，讲述世纪年代德国极左恐怖组织“红军旅”的兴衰史，片名就是该组织两个首领的名字。在冷战的背景下，该组织成员以德国“国家道德腐败”为由，犯下多起暗杀、爆炸、攻击以及绑架的罪行。当时曾引起德国一部分年轻人的崇拜，把恐怖分子视为英雄。世纪年代的德国充满了炸弹袭击、谋杀等恐怖主义的威胁，加上对渗透进内部敌人的恐惧，极大地动摇了德国脆弱的民主基础。深受纳粹影响的一部分激进的年轻人，在安德里亚斯·巴德、乌尔莉克·迈因霍夫和古德伦·艾斯林领导下，掀起一场战争，反对他们认为的新法西斯主义：美国支持扶植起来的西德政府，其中许多人历史上曾是纳粹分子。这些年轻人的目标是创造一个更加“人性化”的社会，但是采用了不人道的手段，他们频繁制造恐怖和流血事件，在这个过程中完全丧失了人性。他们反对西方对中东、越南以及第三世界国家的政策，他们解释社会、政治和司法战争，成立了“红军旅”。他们偷盗汽车，抢劫银行，在百货公司纵火，劫持飞机，暗杀那些在社会上处于中心地位的焦点人物。然而整个事件渐失去控制，并且以血腥恐怖结束，造成后果的严重性无法估量。电影最初强调的是飚车、身手矫捷的女人、政治雄辩和伪装，却惹来美化恐怖主义的非议。然而事实并非如此，在扮演红军派关键人物的几个演员的演绎下—乌尔丽克。迈因霍夫(玛天娜。姬迪)、安德列亚斯。巴德尔(莫里兹。布雷多)和古德伦。安司林(乔娜。沃卡莱克)—电影剧本的瑕疵可以说是出乎意外的少。尤其是巴德尔，尽管他有着邪恶魅力，他被描述为一个肤浅的、重视外表的伪君子。他以牺牲无数无辜的生命，来实现自己好莱坞式的亡命幻想，这样一个濒临精神病边缘的人并没有什么地方特别吸引人。当理想主义幻灭，取而代之的是卑劣的指责和阴险的玩弄时，“红军旅”的成员毫无帅气可言。不管这部电影是不是对巴德尔的真实写照，他的团伙有多大争议，但是有一点很清楚的，那就是尽管导演埃德尔和编剧艾兴格对这些中产阶级地下斗士感到着迷，但是他们仍决心不让“红军旅”轻易过关。他们用公正的眼睛纪录着红军派血淋淋的恐怖袭击，类似纪录片的风格延伸着整部电影：埃德尔和艾兴格积累了大量的研究资料。其中的对话，也是尽可能地建立在真实的演讲文件或宣传文档；她本人更在杂志上评论道：“如果一个人放火烧一辆车，那就是犯罪。如果一个人放火烧成百上千辆车，那就是政治行动。”到了年，“红军旅”正式成立了。在这个主要由大学生和年轻知识分子组成的团体中，他们自称是共产主义的“城市游击队”，反对越战，称美国和联邦德国推行帝国主义，憎恨资本主义和纳粹，梦想建造一个平等而没有剥削阶级的社会，当然，是用他们认同的那种极端方式来实现。同年，十几名“红军旅”成员在巴勒斯坦接受当地恐怖组织的军事训练，学习如何使用枪和炸弹。返回西德后进行了一系列恐怖活动。他们抢劫银行、纵火烧毁房屋、用炸弹袭击驻西德美军营地。用暴力来实现所谓的理想，一场恐怖活动的序幕就此拉开。从上世纪年代末到年代中，“红军旅”把攻击目标锁定在西德经济、金融和政界的高层人物身上，先后制造了多起血腥暴力事件。在这些牺牲品中，我们可以看到一长串的名人：西门子公司总裁贝库茨、德意志银行行长赫尔豪森等商界名流，也有德国联邦总检察长布巴克、德国托管局局长罗韦德尔等多名政界要人。尽管“红军旅”将自己标榜为不折不扣的反纳粹主义者，但正如英国《泰晤士报》评论的一样，“他们的伪装下，其实是另一个赤裸裸的希特勒”。恐怖的“德国之秋”到了年，“红军旅”的恐怖行动达到了高峰。在绑架及杀害雇主联合会主席施莱尔的那天，他们制造了让后人毛骨悚然的“德国之秋”。这一行动起初是为了逼迫西德政府释放在押的同伙。年，德国法院以多次投放炸弹的罪名将名“红军旅”元老判刑，关押在斯图加特的斯塔姆海姆监狱。“红军旅”第一代核心首领安德列亚斯。巴德尔和古德伦。安司林也在关押之列。而另一名核心领袖迈因霍夫，因不堪审问折磨，于年在狱中上吊自杀。尽管作为“红军旅”的核心与智囊巴德尔等人在监狱里指挥着武装斗争，但在他们被关押的年时间里，外头的“红军旅”中又形成了第二代领导核心。如果说，巴德尔那一代的“红军旅”的宗旨是反资本主义，消灭社会不公正现象，消除纳粹给德国带来的阴影的话，那么，在年秋天之后，“红军旅”的所作所为与他们的初衷相差甚远。他们的目的，仅是解救同伙而已。为此，他们愿意不择手段。 年月日，当时的西德电视新闻是这么记录的：“这条公路上发生了一件非常可怕的事情。两辆奔驰被枪打成筛子状。车旁边停放了四具尸体。尸体被布遮盖着，看不见死者的面部。”这一天，“红军旅”袭击了雇主联合会主席施莱尔的车队。施莱尔的名随从当场毙命，施莱尔也被绑架。对于“红军旅”来说，施莱尔是再合适不过的头号绑架对象了：他利用国家社会党发迹，在当时的联邦德国属于最有权势的大老板之一。虽然人质在“红军旅”手中，但西德政府对这种讹诈并没作太多理会。当时的西德总理施密特担心，一旦释放这些恐怖分子，他们就会组织新的恐怖行动。他在人质被绑架个小时之后发表了电视讲话：“绑架者肯定会听到我的讲话。他们也许正沉浸在胜利的喜悦当中，但他们不要抱什么幻想。恐怖主义是没有前途的。”随后的天中，西德全国宣布进入紧急状态。西德首都波恩的大街上，随处可见装甲车行驶，所有政府部门都围上了铁丝网，联邦刑侦局也采取了史无前例的通缉行动：他们搜查了几千户住宅。如果家里没有人，警察就破门而入。警察们不仅散发了几百万份有被通缉者照片的传单，还公开了犯罪嫌疑人的声音。议会也以从未有过的速度颁布了一项法律：禁止“红军旅”囚犯之间发生任何接触，也不允许他们与自己的律师交谈。因为在政府看来，所有的恐怖活动都由这些在押的“红军旅”首领策划。就在警察几乎抓到了绑架者的时候，“红军旅”给西德政府寄去了施莱尔的录音带。在这卷录音带里，施莱尔声音沙哑：“我在目前的处境下要问一下，到底还要发生什么事情才能促使联邦政府下决心呢？我已经被恐怖分子关押了个多星期。”随后，西德各大报纸上都刊登了“红军旅”为施莱尔拍的“催人泪下的照片”：他头发蓬乱，一脸倦容。手里还拿着一块牌子：“红军旅”的俘虏。那边厢，“红军旅”的国际同伙们为了响应他们的行动，也给西德政府施加了巨大压力。年月日，名巴勒斯坦恐怖分子劫持了德国汉莎公司的兰茨胡特号飞机，机上载有名乘客。恐怖分子打死了机长，并威胁说如果不释放关押在斯塔姆海姆的“红军旅”人物，他们就要处死人质。飞机降落在索马里首都摩加迪沙，这就是轰动世界的“摩加迪沙机场劫机事件”。天后，西德政府终于下定决心。一支西德特种部队“边防军第大队”成功冲进了飞机，制伏了恐怖分子。几个小时之后，这一消息上了广播：“被恐怖分子绑架的名人质被解救。联邦内政部发言人证实了这一消息。”当晚，彻底失望的巴德尔和拉斯沛双双在牢房里用手枪自杀，女恐怖分子安司林也用电线悬在铁窗上自尽。一天之后，人们在一辆汽车的尾厢里发现了施莱尔的尸体，他被人从后脑打了一枪。“德国之秋”结束了，巴德尔等人的自杀也标志着“红军旅”走向衰落。尽管在随后的十几年，第二第三代的“红军旅”仍断断续续地进行着活动，但早已没了当时的声势。年月日，在德国科隆的路透社公开发表了“红军旅”长达页的自行解散报道：“年前，也就是年月日，‘红军旅’在解放行动中组成，今天，我们终止这项计划，‘城市游击队’从此成为历史。”报道还在结尾引用了罗莎。卢森堡的一段话：“革命说：我曾在、我存在、我依然如此。”神秘消失的尸体名在监狱自杀的“红军旅”领袖，巴德尔、迈因霍夫、拉斯沛和安司林，他们的尸体并没有得到完整的保存，而是被当局保存起来，用于科学研究。尽管，按照法律，未经当事人生前允许摘取器官是违法的。据传，科研人员对这些人的“杀人如麻”难以置信，很想知道杀人狂的大脑结构到底与平常人有何不同，进行过多次试验。比如，将迈因霍夫的大脑与另一个连环杀人犯的大脑进行比较。据德国《明镜周刊》的报道，除了迈因霍夫的女儿经过争取后，获得当局批准，取回母亲的大脑安葬外，其余的大脑全部失踪。负责对这批大脑进行研究的德国戴宾根大学神经病研究所所长迈耶曼说，他捉摸不透大脑为何失踪。这一系列有关大脑的研究，可以反映德国当局对这些革命刽子手所抱有的一种近乎病态的痴迷。BBC还曾报道，一组医学人员在未经当局同意的情况下制作了一个巴德尔的面具。不管怎么样，很少有人知道，当时政府到底对这些尸体做过什么，这一直是德国的一个谜。德国有画家还以迈因霍夫的死为主题，做了幅写实主义风格的灰泥浮雕画，引起很大反响。那一段扭曲的历史时代周报记者马欢实习生肖素吟这是德国一段扭曲的历史。电影根据记者斯蒂凡·奥斯特年代畅销书改编，讲述世纪年代德国极左恐怖组织“红军旅”的兴衰史，片名就是该组织两个首领的名字。在冷战的背景下，该组织成员以德国“国家道德腐败”为由，犯下多起暗杀、爆炸、攻击以及绑架的罪行。当时曾引起德国一部分年轻人的崇拜，把恐怖分子视为英雄。世纪年代的德国充满了炸弹袭击、谋杀等恐怖主义的威胁，加上对渗透进内部敌人的恐惧，极大地动摇了德国脆弱的民主基础。深受纳粹影响的一部分激进的年轻人，在安德里亚斯·巴德、乌尔莉克·迈因霍夫和古德伦·艾斯林领导下，掀起一场战争，反对他们认为的新法西斯主义：美国支持扶植起来的西德政府，其中许多人历史上曾是纳粹分子。这些年轻人的目标是创造一个更加“人性化”的社会，但是采用了不人道的手段，他们频繁制造恐怖和流血事件，在这个过程中完全丧失了人性。他们反对西方对中东、越南以及第三世界国家的政策，他们解释社会、政治和司法战争，成立了“红军旅”。他们偷盗汽车，抢劫银行，在百货公司纵火，劫持飞机，暗杀那些在社会上处于中心地位的焦点人物。然而整个事件渐失去控制，并且以血腥恐怖结束，造成后果的严重性无法估量。电影最初强调的是飚车、身手矫捷的女人、政治雄辩和伪装，却惹来美化恐怖主义的非议。然而事实并非如此，在扮演红军派关键人物的几个演员的演绎下—乌尔丽克。迈因霍夫(玛天娜。姬迪)、安德列亚斯。巴德尔(莫里兹。布雷多)和古德伦。安司林(乔娜。沃卡莱克)—电影剧本的瑕疵可以说是出乎意外的少。尤其是巴德尔，尽管他有着邪恶魅力，他被描述为一个肤浅的、重视外表的伪君子。他以牺牲无数无辜的生命，来实现自己好莱坞式的亡命幻想，这样一个濒临精神病边缘的人并没有什么地方特别吸引人。当理想主义幻灭，取而代之的是卑劣的指责和阴险的玩弄时，“红军旅”的成员毫无帅气可言。不管这部电影是不是对巴德尔的真实写照，他的团伙有多大争议，但是有一点很清楚的，那就是尽管导演埃德尔和编剧艾兴格对这些中产阶级地下斗士感到着迷，但是他们仍决心不让“红军旅”轻易过关。他们用公正的眼睛纪录着红军派血淋淋的恐怖袭击，类似纪录片的风格延伸着整部电影：埃德尔和艾兴格积累了大量的研究资料。其中的对话，也是尽可能地建立在真实的演讲文件或宣传文档；档案脚本和摄影提供了视觉美感的关键。但是相对的，这其中就出现了某些相当沉闷的情节—迈因霍夫和安司林之间经常翻天覆地大吵大闹，针锋相对的言语也让受众难以消化。该影片的一个主要问题是，尽管通过研究并且按照真实故事导演，但却很难触动观众。随着影片的播放，观看的热情也在慢慢冷却，而且最后“红军旅”革命热情堕落为沉闷的幻灭，这些都使电影显得冗长、残酷。他们都是知识分子也许很难想象，如此残暴的“红军旅”成员，大都出身于富裕家庭，以知识分子和大学生为主体。在最初的个核心成员中，包括十个大学生、两名律师、两名记者、一名医生、一名摄影师，只有一名体力劳动者。尽管他们家境良好，大都受过高等教育，但政治理念十分极端。在“红军旅”影响最盛时，法国哲学家萨特甚至曾亲赴监狱看望巴德尔，引来世界关注。领导人乌尔丽克。迈因霍夫，如果仅仅看表面，很多人会认为她是个“相当漂亮的女人”，但你无论如何也想不到，这个腼腆的美女的名言是：“阶级斗争的发展将要贯彻游击队思想……一个社会主义战士的死重于泰山，一个资本家的死轻于鸿毛。”迈因霍夫在岁时生下一对双胞胎女儿，但不久之后，她就离开了丈夫，并辞去了报社的工作。很难想象，两位孩子的母亲在这时已经将自己的绝大多数时间，用来策划并参与绑架、暗杀等恐怖活动了。在评论“红军旅”时，德国前外长，曾经的西德学生运动积极分子菲舍尔说：“暴力，哪怕是有限的暴力，也是错误的。”安德列亚斯·巴德尔AndreasBaader巴德尔和迈因霍夫团伙取名自两个首领的名字，其一就是安德列亚斯·巴德尔。巴德尔热衷惊险刺激而潜在暴力的事物，这使他投身到左翼学生运动中。年，他与女友安司林在法兰克福一家百货商店纵火被判刑收监。年月，在还是记者的迈因霍夫协助下，他逃离了监禁，所谓的“巴德尔和迈因霍夫”就诞生了。年月日，巴德尔与成员杨-卡尔·拉斯沛和霍格·麦斯被逮捕。在被监禁的年中，他受到审讯并被判犯有包括谋杀在内的多宗罪状，这是德国历史上最漫长和昂贵的审判。年月日清晨，巴德尔与安司林和战友杨-卡尔·拉斯沛在斯塔姆海姆监狱集体自杀。那一天被称为“死亡之夜”。乌尔丽克·迈因霍夫UlrikeMeinhof迈因霍夫的父母早逝，乌尔丽克和妹妹由母亲的好朋友雷娜特·里梅克照顾。里梅克是一名忠实的社会主义者，对她的成长有着深刻的影响。迈因霍夫后来嫁给了一份左翼学生报的出版商赖纳，几年后成为该报主编。年，两个女儿出生，她与赖纳分道扬镳，并倾向于极端激进的学生运动。尽管“红军旅”取其名字来命名，但正如设想的一样，迈因霍夫并非该团伙的第二把手(巴德尔和女友安司林领导着整个团伙)。年月日，她被逮捕。被监禁的年中，其他成员对她的置之不顾使她越来越消沉。年月日，迈因霍夫在斯塔姆海姆监狱上吊自杀(尽管有人质疑这一官方说法)。古德伦·安司林GudrunEnsslin与许多人的猜想相反，正是古德伦·安司林，而非迈因霍夫，真正稳坐“红军旅”的第二把交椅。在世纪年代，古德伦是一名政治思想活跃的学生。年月日的柏林示威游行中，古德伦就在学生班诺欧。诺所格被杀的现场。示威结束后，她来到“学生争取民主社会组织”在当地的办公室，歇斯底里地嘶叫着：“法西斯国家就是要把我们全杀了啊！以暴制暴才是唯一的出路。”年月，“红军旅”的恐怖活动达到顶峰。年月日，安司林在汉堡被逮捕，她受审并被判刑。关于她的死因有两种说法，一种是她在监狱上吊自杀，另一种则说她被谋杀。
新浪娱乐讯北京时间年月日凌晨(威尼斯当地时间月日晚)，第届威尼斯电影节闭幕式举行。《羞耻》男主角迈克尔·法斯宾德(MichaelFassbender)凭《羞耻》获最佳男演员奖。图库供稿新浪娱乐讯北京时间年月日凌晨(威尼斯当地时间月日晚)，第届威尼斯电影节闭幕式举行。《羞耻》男主角迈克尔·法斯宾德(MichaelFassbender)凭《羞耻》获最佳男演员奖。图库供稿
新浪娱乐讯月日晚，第届中国金鸡百花电影节即将落下帷幕，而此次百花奖七个奖项的获奖名单也将最终出炉。在离谜底揭晓还有不到十个小时的时候，新浪娱乐独家采访了凭《集结号》中的谷子地一角获最佳男主角提名的张涵予(blog)。张涵予说谷子地和九连带给他太多的感动，直到现在，电影里的那帮兄弟见到他还是会叫他“连长”，他也是叫他们电影里的名字，如此深厚的“革命感情”在其他剧组里是很少见到的。如果能够摘得百花奖影帝桂冠，那将成就张涵予继获得华语电影传媒大奖和大学生电影节两个影帝之后的三冠王，这当然是张涵予希望看到的结果，但是他告诉笔者，他最希望看到的是冯小刚导演问鼎最佳导演，因为“他是整个《集结号》剧组真正的领军人物”，是在冯小刚和华谊兄弟两位王总的坚持下，才有了《集结号》的成功。柯璐/文孙慧/图新浪娱乐讯月日晚，第届中国金鸡百花电影节即将落下帷幕，而此次百花奖七个奖项的获奖名单也将最终出炉。在离谜底揭晓还有不到十个小时的时候，新浪娱乐独家采访了凭《集结号》中的谷子地一角获最佳男主角提名的张涵予(blog)。张涵予说谷子地和九连带给他太多的感动，直到现在，电影里的那帮兄弟见到他还是会叫他“连长”，他也是叫他们电影里的名字，如此深厚的“革命感情”在其他剧组里是很少见到的。如果能够摘得百花奖影帝桂冠，那将成就张涵予继获得华语电影传媒大奖和大学生电影节两个影帝之后的三冠王，这当然是张涵予希望看到的结果，但是他告诉笔者，他最希望看到的是冯小刚导演问鼎最佳导演，因为“他是整个《集结号》剧组真正的领军人物”，是在冯小刚和华谊兄弟两位王总的坚持下，才有了《集结号》的成功。柯璐/文孙慧/图
月日的周四开画日，杜琪峰导演的《神探》便以万港元的单日成绩取得冠军，而由彭发导演的《错爱》(港名为：《?爱》)也以多万港元的成绩名列第二(月日《错爱》在香港只是小范围的试映)，而周日单日的票房成绩与周四变化不大，前三甲依次是《神探》、《错爱》和《心碎度蜜月》。此外，新片《厄夜三十》(DaysofNight)以万港元的成绩名列第四，而刘伟强(blog)执导的《强捕犯》则只是取得万港元的成绩，累积票房不足万港元，而还远远不如去年刘伟强为韩国而拍的《雏菊》的首映四天累积票房(万港元)，该成绩已经不能以差强人意来形容，而是惨不忍睹了；而韩日合拍的纯情文艺片《初雪》则殿后，尽管集中了李俊基(听歌)、宫崎葵等偶像，但周日票房仍然不足万港元(不过影片凭着首映时积累的人气，累积票房已经达到万港元，而刘伟强导演的《羊群》也是如此)。不过，整体票房比起上周日有了不小的进步，如冠军《神探》几乎是上周冠军《心碎度蜜月》的两倍之高，而周日单日的累积票房也将近万港元，远胜于上上周日的成绩(只有大约万港元)。此外，《色，戒》仍然取得万港元的单日成绩，而总票房将近万港元，最终票房将在万到万港元之间吧，毕竟已经面临下画。香港周末电影票房排行(月日周日票房)《神探》票房领先《神探》是杜琪峰、韦家辉、刘青云在继《我左眼见到鬼》之后的再度合作(倒是韦家辉、刘青云期间还合作过《鬼马狂想曲》、《喜马拉雅星》等作品)，也是一部纪念十多年前的经典作品《无味神探》(杜琪峰曾经在接受访谈时坦诚说《无味神探》是他最重要的作品之一，因为此后他终于找到了他所创作的方向)的影片，不过主角神探的中枪而导致的“无味”也变成了自切耳朵而“失常”，但变化最大的是他的对手——不再是持枪的悍匪，而是“心中有鬼”的同行警察……故事本身明显是来源于前几年轰动一时的香港警察在地铁站的同行枪杀案，但内核部分则借鉴于《七宗罪》式的来自于基督教的七种罪名——林家栋扮演的杀人凶手具有七种不同的人格特点，包括无知、贪婪、凶残、伪善等，而故事的结局，也有如《七宗罪》一般，出乎意料。《神探》也被誉为是银河映像十周年的纪念之作，倒是也可以从影片中看到之前的多部影片的痕迹，如《PTU机动部队》中的失枪这一重要因素，如《暗花》中的镜阵枪战(这一部分同样是为了表达出人物个性的分裂)，甚至是《大只佬》式的都市寓言化结局及力挽狂澜救伙伴式的坚持，而充满着强烈的银河映像的影子。再加上影片本身的“心中有鬼”式的惊悚成分，影片也顺理成章的被定为三级片在香港上映(不过，本片的三级并非李安的《色，戒》式的三级，而票房也自然不可同日而言)，而影片在赢得良好的口碑的同时并不能带来爆发式的票房成绩——去年的《黑社会：以和为贵》也同样是以三级片的评级在香港上映，但首映四天的累积票房已经超过万港元，而比这次的《神探》高了一半还要多，而再之前的《黑社会》也取得万港元的首映票房。这次的《神探》尽管从排名上也是处于冠军地位，但从实际的数字上而言并非很高，而最终的票房成绩大概也会在万到万港元之间，也算是银河映像中的票房比较好的作品了——银河映像至今出品了大约部电影，票房超过万港元的只有《暗战》、《瘦身男女》、《大只佬》等大约十五部，而票房在万与万港元之间的只有《暗花》一部而已，而以杜琪峰、韦家辉甚至新晋影帝刘青云的角度而言，多万港元的成绩有些差强人意，但也倒是契合了银河映像影片的那种口碑与票房难以两全的困境。新片票房低迷去年同期，三部新片上映，即《父子》(blog)、《冲出水世界》、《电锯惊魂》，分别名列于第二到第四名(排名第一的是之前一周上映的张之亮的动作战争片《墨攻》)，并累积票房为万港元；而今年的《神探》等新片在累积票房上尽管胜于去年同期，但整体上并没有比前者好很多(文末将在十一月票房总结中具体谈到)，何况，除了冠军《神探》之外，其它影片的成绩并不如意。《错爱》是彭氏兄弟中的彭发的最新电影，他曾经担任《无间道》的剪辑而获得金像奖，此后还导演了《见鬼》等影片，取得票房与口碑上的双赢。但这次的《错爱》首先在票房上就显得很低迷，尽管累积票房达到万(实际上首映四天的累积票房只有万港元，另外万港元是之前小范围放映时所取得的)，但这数字实在差强人意——尤其是相比于去年的彭氏兄弟导演的《异域》，在上映第三周的票房仍然是万港元。在口碑方面，没有李心洁(听歌,blog)合作的彭氏兄弟的影片(不过李心洁也明显不再合适本片中的角色)也缺乏良好的口碑，而故事本身比较薄弱，前半部分更是显得很平淡无奇，且有些像是去年的《妄想》，只不过将故事的一些细节跟女主角换了一下，而影片的恐怖气氛也往往流于刻意营造的音效，却缺乏实质性的让人惊悚的元素。影片的评价比较低，倒是女主角邓丽欣(听歌)的演出被认为比起今年的《十分爱》还要进步不少。《厄夜三十》(DaysofNight)是一部改编于漫画的惊悚片。它早在月日就已经在北美市场上映，也以万美元的中等成本的投资取得将近万美元的北美票房，不过，因为本片在题材上已经有很多的相似题材，剧情也是综合于不少的科幻片等，而在口碑上比较的一般，既有像“因为原著漫画的出色，影片的受关注程度也比较高，好在导演大卫·斯雷德并未让大家失望，制作出了一部有史以来最无情、也是最反常的吸血鬼电影”的佳评，也有“剧本中展示的故事太简单了，甚至比原版漫画还要简单，竟然连吸血鬼的背景故事都欠奉，实在是让人大失所望”的劣评。即使是在香港市场，反响也是一般般，但在血腥程度上已经超越了普通的影片，如影片中的僵尸并没有一般的吸血鬼那样有两只突出的牙齿而是全部牙都很锋利，于是吸血鬼吸血的场面常是像丧尸般咬烂人类而非常的血腥，再加上影片中杀僵尸的方式是使用斧头而画面常充满着血红感(影片的海报也是以血红色为主)。香港知名导演刘伟强(《无间道》系列、《伤城》)赴好莱坞执导的新片《羊群》(TheFlock)尽管是以万美元的投资而成，也集中了李察·基尔、克莱尔·丹尼斯等明星，但大概是文化差异等缘故，他拍的并不讨好，既无法引起北美观众的共鸣更是让香港观众所反感——香港观众对此片的评价普遍很低，尤其是缺乏起伏的剧情而显得闷，也缺乏扣人心弦的动作场面，甚至特效方面也不明显(估计投资上面不少数目是演员的报酬了)等。去年刘伟强还为韩国电影人拍摄了一部警匪爱情文艺片《雏菊》，全片就像是在很典型的韩国的唯美式爱情文艺片中套上香港警匪片的外衣，两者却又不能很好的融合在一起，而显得有些不伦不类，而这次的《羊群》也犯了类似的毛病，票房的低迷自然也是意料中事。说到韩国爱情文艺片，倒是想到本周四也有一部日本的爱情文艺片《彩虹女神》在香港上映，而上周四则有韩日合拍的纯爱文艺片《初雪》在香港上映，集中了韩国新崛起的偶像李俊基与日本青春少女宫崎葵，剧情也是很典型的韩日式的很纯情的爱情文艺片，配上很美好的景色与音乐，悠悠扬扬。不过，影片故事还是很多近十年的韩日纯爱片的影子，剧情起伏也不太明显，何况韩日电影一般来说在香港的票房都比较的低迷(《王的男人》没有在香港上映，而宫崎葵之前主演的数部影片在香港票房也不高)，而仅是取得数万元的普通票房。十一月香港票房总结十一月是票房竞争非常之激烈的圣诞档的前奏，也是激烈前的平静，一般来说，都是一些中小成本的影片在这时期粉墨登场一番，尽管外表上有些热闹，但骨子里头却是很平静的。而今年的十一月香港电影市场，也是那么的热闹而平静。新片方面，上月有个开画日，且每周的开画日一般都有到部新片上映，而累计也有从《铁三角》到最新的《神探》、《初雪》等多部新片上映，远胜于去年的《天行者》、《三峡好人》、《墨攻》等只有部新片上映的数量，也胜于前年同期的只有《杀破狼》、《麻婆岛》、《雾都孤儿》等十来部的数量。而其中，增长的上映影片也主要是在于好莱坞电影方面。而在实际的票房上，新片票房的增长并不如数量增长的那般快捷，相对来说算是倒退了。因为，去年十一月上映的《墨攻》尽管是在月日开但第二周票房已经突破了万港元(前年的同期成绩比较差一些，如口碑良好的《杀破狼》，最终票房只有多万港元)，而今年虽然上映多部新片，但没有一部的票房累积可以超过万港元的——即使截止到月日，最高的票房也是《贝奥武夫》，但仅有万港元。不过，如果从市场的收益来看，今年十一月的收益还是胜于去年、前年同期的。因为，《色，戒》取得大约万港元的成绩，《贝奥武夫》、《铁三角》、《东京铁塔：我的母亲父亲》、《狮入羊口》等也取得相对比较好的成绩，而票房收入也大概累积为万港元，而去年十一月的新片的总收入，也仅有大约万港元，而增长了大约%。本周新片：本周四(月日)只有部新片在香港上映，包括由罗伯特·本顿导演的众多明星参演的爱情喜剧片《爱情盛宴》(FeastOfLove)、岩井俊二任制片人的爱情文艺片《彩虹女神》(年已经在日本等地上映)，以及今年五月为纪念戛纳电影节周年的短片集《每人一部电影》，而都是一些文艺片，可能票房不会很好——票房的再次爆发大概是下周四的《投名状》(blog)、《我是传奇》等动作大片的上映了。阿木/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。月日的周四开画日，杜琪峰导演的《神探》便以万港元的单日成绩取得冠军，而由彭发导演的《错爱》(港名为：《?爱》)也以多万港元的成绩名列第二(月日《错爱》在香港只是小范围的试映)，而周日单日的票房成绩与周四变化不大，前三甲依次是《神探》、《错爱》和《心碎度蜜月》。此外，新片《厄夜三十》(DaysofNight)以万港元的成绩名列第四，而刘伟强(blog)执导的《强捕犯》则只是取得万港元的成绩，累积票房不足万港元，而还远远不如去年刘伟强为韩国而拍的《雏菊》的首映四天累积票房(万港元)，该成绩已经不能以差强人意来形容，而是惨不忍睹了；而韩日合拍的纯情文艺片《初雪》则殿后，尽管集中了李俊基(听歌)、宫崎葵等偶像，但周日票房仍然不足万港元(不过影片凭着首映时积累的人气，累积票房已经达到万港元，而刘伟强导演的《羊群》也是如此)。不过，整体票房比起上周日有了不小的进步，如冠军《神探》几乎是上周冠军《心碎度蜜月》的两倍之高，而周日单日的累积票房也将近万港元，远胜于上上周日的成绩(只有大约万港元)。此外，《色，戒》仍然取得万港元的单日成绩，而总票房将近万港元，最终票房将在万到万港元之间吧，毕竟已经面临下画。香港周末电影票房排行(月日周日票房)《神探》票房领先《神探》是杜琪峰、韦家辉、刘青云在继《我左眼见到鬼》之后的再度合作(倒是韦家辉、刘青云期间还合作过《鬼马狂想曲》、《喜马拉雅星》等作品)，也是一部纪念十多年前的经典作品《无味神探》(杜琪峰曾经在接受访谈时坦诚说《无味神探》是他最重要的作品之一，因为此后他终于找到了他所创作的方向)的影片，不过主角神探的中枪而导致的“无味”也变成了自切耳朵而“失常”，但变化最大的是他的对手——不再是持枪的悍匪，而是“心中有鬼”的同行警察……故事本身明显是来源于前几年轰动一时的香港警察在地铁站的同行枪杀案，但内核部分则借鉴于《七宗罪》式的来自于基督教的七种罪名——林家栋扮演的杀人凶手具有七种不同的人格特点，包括无知、贪婪、凶残、伪善等，而故事的结局，也有如《七宗罪》一般，出乎意料。《神探》也被誉为是银河映像十周年的纪念之作，倒是也可以从影片中看到之前的多部影片的痕迹，如《PTU机动部队》中的失枪这一重要因素，如《暗花》中的镜阵枪战(这一部分同样是为了表达出人物个性的分裂)，甚至是《大只佬》式的都市寓言化结局及力挽狂澜救伙伴式的坚持，而充满着强烈的银河映像的影子。再加上影片本身的“心中有鬼”式的惊悚成分，影片也顺理成章的被定为三级片在香港上映(不过，本片的三级并非李安的《色，戒》式的三级，而票房也自然不可同日而言)，而影片在赢得良好的口碑的同时并不能带来爆发式的票房成绩——去年的《黑社会：以和为贵》也同样是以三级片的评级在香港上映，但首映四天的累积票房已经超过万港元，而比这次的《神探》高了一半还要多，而再之前的《黑社会》也取得万港元的首映票房。这次的《神探》尽管从排名上也是处于冠军地位，但从实际的数字上而言并非很高，而最终的票房成绩大概也会在万到万港元之间，也算是银河映像中的票房比较好的作品了——银河映像至今出品了大约部电影，票房超过万港元的只有《暗战》、《瘦身男女》、《大只佬》等大约十五部，而票房在万与万港元之间的只有《暗花》一部而已，而以杜琪峰、韦家辉甚至新晋影帝刘青云的角度而言，多万港元的成绩有些差强人意，但也倒是契合了银河映像影片的那种口碑与票房难以两全的困境。新片票房低迷去年同期，三部新片上映，即《父子》(blog)、《冲出水世界》、《电锯惊魂》，分别名列于第二到第四名(排名第一的是之前一周上映的张之亮的动作战争片《墨攻》)，并累积票房为万港元；而今年的《神探》等新片在累积票房上尽管胜于去年同期，但整体上并没有比前者好很多(文末将在十一月票房总结中具体谈到)，何况，除了冠军《神探》之外，其它影片的成绩并不如意。《错爱》是彭氏兄弟中的彭发的最新电影，他曾经担任《无间道》的剪辑而获得金像奖，此后还导演了《见鬼》等影片，取得票房与口碑上的双赢。但这次的《错爱》首先在票房上就显得很低迷，尽管累积票房达到万(实际上首映四天的累积票房只有万港元，另外万港元是之前小范围放映时所取得的)，但这数字实在差强人意——尤其是相比于去年的彭氏兄弟导演的《异域》，在上映第三周的票房仍然是万港元。在口碑方面，没有李心洁(听歌,blog)合作的彭氏兄弟的影片(不过李心洁也明显不再合适本片中的角色)也缺乏良好的口碑，而故事本身比较薄弱，前半部分更是显得很平淡无奇，且有些像是去年的《妄想》，只不过将故事的一些细节跟女主角换了一下，而影片的恐怖气氛也往往流于刻意营造的音效，却缺乏实质性的让人惊悚的元素。影片的评价比较低，倒是女主角邓丽欣(听歌)的演出被认为比起今年的《十分爱》还要进步不少。《厄夜三十》(DaysofNight)是一部改编于漫画的惊悚片。它早在月日就已经在北美市场上映，也以万美元的中等成本的投资取得将近万美元的北美票房，不过，因为本片在题材上已经有很多的相似题材，剧情也是综合于不少的科幻片等，而在口碑上比较的一般，既有像“因为原著漫画的出色，影片的受关注程度也比较高，好在导演大卫·斯雷德并未让大家失望，制作出了一部有史以来最无情、也是最反常的吸血鬼电影”的佳评，也有“剧本中展示的故事太简单了，甚至比原版漫画还要简单，竟然连吸血鬼的背景故事都欠奉，实在是让人大失所望”的劣评。即使是在香港市场，反响也是一般般，但在血腥程度上已经超越了普通的影片，如影片中的僵尸并没有一般的吸血鬼那样有两只突出的牙齿而是全部牙都很锋利，于是吸血鬼吸血的场面常是像丧尸般咬烂人类而非常的血腥，再加上影片中杀僵尸的方式是使用斧头而画面常充满着血红感(影片的海报也是以血红色为主)。香港知名导演刘伟强(《无间道》系列、《伤城》)赴好莱坞执导的新片《羊群》(TheFlock)尽管是以万美元的投资而成，也集中了李察·基尔、克莱尔·丹尼斯等明星，但大概是文化差异等缘故，他拍的并不讨好，既无法引起北美观众的共鸣更是让香港观众所反感——香港观众对此片的评价普遍很低，尤其是缺乏起伏的剧情而显得闷，也缺乏扣人心弦的动作场面，甚至特效方面也不明显(估计投资上面不少数目是演员的报酬了)等。去年刘伟强还为韩国电影人拍摄了一部警匪爱情文艺片《雏菊》，全片就像是在很典型的韩国的唯美式爱情文艺片中套上香港警匪片的外衣，两者却又不能很好的融合在一起，而显得有些不伦不类，而这次的《羊群》也犯了类似的毛病，票房的低迷自然也是意料中事。说到韩国爱情文艺片，倒是想到本周四也有一部日本的爱情文艺片《彩虹女神》在香港上映，而上周四则有韩日合拍的纯爱文艺片《初雪》在香港上映，集中了韩国新崛起的偶像李俊基与日本青春少女宫崎葵，剧情也是很典型的韩日式的很纯情的爱情文艺片，配上很美好的景色与音乐，悠悠扬扬。不过，影片故事还是很多近十年的韩日纯爱片的影子，剧情起伏也不太明显，何况韩日电影一般来说在香港的票房都比较的低迷(《王的男人》没有在香港上映，而宫崎葵之前主演的数部影片在香港票房也不高)，而仅是取得数万元的普通票房。十一月香港票房总结十一月是票房竞争非常之激烈的圣诞档的前奏，也是激烈前的平静，一般来说，都是一些中小成本的影片在这时期粉墨登场一番，尽管外表上有些热闹，但骨子里头却是很平静的。而今年的十一月香港电影市场，也是那么的热闹而平静。新片方面，上月有个开画日，且每周的开画日一般都有到部新片上映，而累计也有从《铁三角》到最新的《神探》、《初雪》等多部新片上映，远胜于去年的《天行者》、《三峡好人》、《墨攻》等只有部新片上映的数量，也胜于前年同期的只有《杀破狼》、《麻婆岛》、《雾都孤儿》等十来部的数量。而其中，增长的上映影片也主要是在于好莱坞电影方面。而在实际的票房上，新片票房的增长并不如数量增长的那般快捷，相对来说算是倒退了。因为，去年十一月上映的《墨攻》尽管是在月日开但第二周票房已经突破了万港元(前年的同期成绩比较差一些，如口碑良好的《杀破狼》，最终票房只有多万港元)，而今年虽然上映多部新片，但没有一部的票房累积可以超过万港元的——即使截止到月日，最高的票房也是《贝奥武夫》，但仅有万港元。不过，如果从市场的收益来看，今年十一月的收益还是胜于去年、前年同期的。因为，《色，戒》取得大约万港元的成绩，《贝奥武夫》、《铁三角》、《东京铁塔：我的母亲父亲》、《狮入羊口》等也取得相对比较好的成绩，而票房收入也大概累积为万港元，而去年十一月的新片的总收入，也仅有大约万港元，而增长了大约%。本周新片：本周四(月日)只有部新片在香港上映，包括由罗伯特·本顿导演的众多明星参演的爱情喜剧片《爱情盛宴》(FeastOfLove)、岩井俊二任制片人的爱情文艺片《彩虹女神》(年已经在日本等地上映)，以及今年五月为纪念戛纳电影节周年的短片集《每人一部电影》，而都是一些文艺片，可能票房不会很好——票房的再次爆发大概是下周四的《投名状》(blog)、《我是传奇》等动作大片的上映了。阿木/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
版权声明:凡标注有“cnsphoto”字样的图片版权均属中国新闻网，未经书面授权，不得转载使用。该片由曾创造《无间道》、《伤城》、《头文字D》奇迹的黄金编导组合麦兆辉、庄文强编剧执导，不仅是郑秀文(听歌)自年蛰伏后复出的首部电影作品，同时也是麦庄组合脱离刘伟强(blog)后的首部作品，因此备受关注。延续《无间道》风格据悉，《大搜查》与《无间道》有天然气质上承袭，以全新方式讲述了一个“无间”的警匪故事。《大搜查》从一起绑架案入手，讲述一个警匪故事。沿袭了《无意道》时代的四大优势，同是麦兆辉、庄文强编剧执导，同为警匪题材，同样讲述黑白势力的对峙，同样制作班底；不同之处在于，《无间道》讲述的是双雄对峙，而《大搜查》则着力于“雌雄对决”。扮演警察的郑秀文和扮演黑帮的陈奕迅(听歌)在片中亦敌亦友，关系扑朔迷离。麦庄组合单飞新作《大搜查》是刘伟强、麦兆辉、庄文强自年月解散，刘伟强赴美拍片后，麦庄组合的首部单飞新作。据麦兆辉、庄文强介绍，《大搜查》故事灵感来自于黑泽明的《天国与地狱》，以逻辑推理为最大看点。没有刘伟强的日子，麦庄组合的生活也有小变化：“他比较吵，还会经常管我们的生活，比如叫我们吃饭等等。不过以前有他在就舒服点，因为他是摄影师，摄影的方面我们就不用管。但现在我的很多时间要放在和摄影师谈工作上。”本报记者|吴轶凡|文版权声明:凡标注有“cnsphoto”字样的图片版权均属中国新闻网，未经书面授权，不得转载使用。该片由曾创造《无间道》、《伤城》、《头文字D》奇迹的黄金编导组合麦兆辉、庄文强编剧执导，不仅是郑秀文(听歌)自年蛰伏后复出的首部电影作品，同时也是麦庄组合脱离刘伟强(blog)后的首部作品，因此备受关注。延续《无间道》风格据悉，《大搜查》与《无间道》有天然气质上承袭，以全新方式讲述了一个“无间”的警匪故事。《大搜查》从一起绑架案入手，讲述一个警匪故事。沿袭了《无意道》时代的四大优势，同是麦兆辉、庄文强编剧执导，同为警匪题材，同样讲述黑白势力的对峙，同样制作班底；不同之处在于，《无间道》讲述的是双雄对峙，而《大搜查》则着力于“雌雄对决”。扮演警察的郑秀文和扮演黑帮的陈奕迅(听歌)在片中亦敌亦友，关系扑朔迷离。麦庄组合单飞新作《大搜查》是刘伟强、麦兆辉、庄文强自年月解散，刘伟强赴美拍片后，麦庄组合的首部单飞新作。据麦兆辉、庄文强介绍，《大搜查》故事灵感来自于黑泽明的《天国与地狱》，以逻辑推理为最大看点。没有刘伟强的日子，麦庄组合的生活也有小变化：“他比较吵，还会经常管我们的生活，比如叫我们吃饭等等。不过以前有他在就舒服点，因为他是摄影师，摄影的方面我们就不用管。但现在我的很多时间要放在和摄影师谈工作上。”本报记者|吴轶凡|文
本报记者黄辰星昨天，由刘伟强(blog)执导，刘德华(听歌)、舒淇()、张涵予(blog)、何韵诗(听歌)主演的爱情电影《星梦奇缘》在澳门美高梅酒店举行了首次新闻发布会。《星梦奇缘》是一个“钻石王老五爱上灰姑娘”式的童话爱情故事，对于开拍这个童话故事的理由，导演刘伟强认为，这并不是一种突破，而是他想看看“有钱人是不是没有爱情，是不是用钱来买爱情，能不能跟穷人谈爱情，香港那些很高级的人能不能谈恋爱”。至于选中刘德华和舒淇的理由，刘伟强的话非常直接：“看到两个人站在一起拍照片，我就觉得两个人很配。”◎华仔表白“我是王老五但不是钻石的”在《星梦奇缘》里，刘德华扮演一个钻石王老五，在美高梅酒店偶遇在赌场工作的荷官舒淇，两个地位悬殊的人爱上了对方。刘德华说，这不是一个纯粹的童话故事，“两个不同阶层和态度的人在一起，别人会给出不同的意见和评语，这会影响两个人的相处，像一些美国明星会在婚前签约，我觉得应该啊，但怎么去跟另一半谈这种事情呢？浪漫的童话放在现实生活里就会变得很矛盾。”刘德华在现实中也是位著名的钻石王老五，最近刚刚当上香港太平绅士。他怎么看待自己的生活和爱情呢？刘德华回答得很讨巧，他说：“我是王老五，但不是钻石的。我不知道大家觉得我有钱还是没钱，但其实我的生活跟大家没什么两样。我在生活中很少乱花钱，我很喜欢钻石，但我没有买很多，而且只喜欢很小的。只有电影是真正让我乱花钱的。”至于爱情，他仍然坚持说，他还没有计划。这次拍爱情片，刘德华感觉跟以前不一样，因为舒淇跟郑秀文(听歌)差别比较大，“两个人的性格不一样，表演的方法也不一样。跟郑秀文合作的时候，我觉得她是很随心、即兴的表演，我在现场会比较静，让她多一点发挥。这次则是我比较主动一点。”刘德华承认，舒淇的表演还勾出他的新感觉，“拖舒淇的手，我发现她会有一点尴尬，让我突然间想抱她、亲她。”◎舒淇心声“爱情要有心跳的感觉”其实不单是刘德华对舒淇有感觉，舒淇也对记者坦诚：“作为一个女孩子，不喜欢刘德华蛮难的。他是非常努力、非常体贴的男士，而且很有才华，又长得那么好看。”为此，舒淇都不想离开这个剧组，她很惋惜地说：“下个月我就要去杭州跟葛优‘拍拖’了，现在有点舍不得的感觉。”舒淇也很久没有拍爱情片了，她认为，虽然电影的桥段大部分都差不多，角色很多也差不多，但最重要的是导演的功力、剧本讲故事的手法和拍戏的对手。她觉得，刘德华在表演上给了她不少改变，“他拍戏的时候会给我一些意见，会问我能不能用另外一种方法去诠释，他想扭转我演戏的方法，让我看到很多不一样的东西”。谈到自己的爱情，舒淇认为最重要的是要有心跳的感觉，婚礼不需要像梁朝伟(听歌)和刘嘉玲(听歌)那样隆重，“关键是对象，所以还是蛮羡慕刘嘉玲的，有伟仔那么好的老公。”舒淇不太期待像电影里的角色一样麻雀变凤凰，嫁入豪门，“很多人嫁入豪门也不开心，童话故事，就看你怎么经营和生活了”。-链接华仔下载伟玲照片送祝福刘德华昨天在记者的再三逼问下，谈到了梁朝伟和刘嘉玲的婚礼。刘德华表示，自己明白梁朝伟为什么不请他去不丹，他给伟玲送上了一份简单的礼物，“网上下载他们俩的照片，然后用四虎的名义送上了祝福”。他认为，自己没参加婚礼与梁朝伟的恩怨无关，他说：“很多事情大家都明白，他请我，我也不敢去，我怕大家会围追，发生李亚鹏(blog)那样的事情。我不觉得他小气，也不觉得我不送礼物是小气，我是真心祝福他，毕竟我也曾陪他们走过了一段日子。”张涵予抱何韵诗撞破嘴内地演员张涵予在《星梦奇缘》里扮演一个从内地到澳门打工的装修工人，和女强人何韵诗发生了一段感情。张涵予坦白，自己并不喜欢女强人，对何韵诗的评价，张涵予“毫不留情”地说：“何韵诗长得就像女强人，胸也没有，身材平板。有一场戏，我还得叫她小弟弟，胸勒得特平，没有女人味道。”何韵诗也不避讳这一点，“我的温柔会在大家见不到的时候出现，我也担心突然间很温柔大家会受不了，温柔给身边的人就好了。”本报记者黄辰星昨天，由刘伟强(blog)执导，刘德华(听歌)、舒淇()、张涵予(blog)、何韵诗(听歌)主演的爱情电影《星梦奇缘》在澳门美高梅酒店举行了首次新闻发布会。《星梦奇缘》是一个“钻石王老五爱上灰姑娘”式的童话爱情故事，对于开拍这个童话故事的理由，导演刘伟强认为，这并不是一种突破，而是他想看看“有钱人是不是没有爱情，是不是用钱来买爱情，能不能跟穷人谈爱情，香港那些很高级的人能不能谈恋爱”。至于选中刘德华和舒淇的理由，刘伟强的话非常直接：“看到两个人站在一起拍照片，我就觉得两个人很配。”◎华仔表白“我是王老五但不是钻石的”在《星梦奇缘》里，刘德华扮演一个钻石王老五，在美高梅酒店偶遇在赌场工作的荷官舒淇，两个地位悬殊的人爱上了对方。刘德华说，这不是一个纯粹的童话故事，“两个不同阶层和态度的人在一起，别人会给出不同的意见和评语，这会影响两个人的相处，像一些美国明星会在婚前签约，我觉得应该啊，但怎么去跟另一半谈这种事情呢？浪漫的童话放在现实生活里就会变得很矛盾。”刘德华在现实中也是位著名的钻石王老五，最近刚刚当上香港太平绅士。他怎么看待自己的生活和爱情呢？刘德华回答得很讨巧，他说：“我是王老五，但不是钻石的。我不知道大家觉得我有钱还是没钱，但其实我的生活跟大家没什么两样。我在生活中很少乱花钱，我很喜欢钻石，但我没有买很多，而且只喜欢很小的。只有电影是真正让我乱花钱的。”至于爱情，他仍然坚持说，他还没有计划。这次拍爱情片，刘德华感觉跟以前不一样，因为舒淇跟郑秀文(听歌)差别比较大，“两个人的性格不一样，表演的方法也不一样。跟郑秀文合作的时候，我觉得她是很随心、即兴的表演，我在现场会比较静，让她多一点发挥。这次则是我比较主动一点。”刘德华承认，舒淇的表演还勾出他的新感觉，“拖舒淇的手，我发现她会有一点尴尬，让我突然间想抱她、亲她。”◎舒淇心声“爱情要有心跳的感觉”其实不单是刘德华对舒淇有感觉，舒淇也对记者坦诚：“作为一个女孩子，不喜欢刘德华蛮难的。他是非常努力、非常体贴的男士，而且很有才华，又长得那么好看。”为此，舒淇都不想离开这个剧组，她很惋惜地说：“下个月我就要去杭州跟葛优‘拍拖’了，现在有点舍不得的感觉。”舒淇也很久没有拍爱情片了，她认为，虽然电影的桥段大部分都差不多，角色很多也差不多，但最重要的是导演的功力、剧本讲故事的手法和拍戏的对手。她觉得，刘德华在表演上给了她不少改变，“他拍戏的时候会给我一些意见，会问我能不能用另外一种方法去诠释，他想扭转我演戏的方法，让我看到很多不一样的东西”。谈到自己的爱情，舒淇认为最重要的是要有心跳的感觉，婚礼不需要像梁朝伟(听歌)和刘嘉玲(听歌)那样隆重，“关键是对象，所以还是蛮羡慕刘嘉玲的，有伟仔那么好的老公。”舒淇不太期待像电影里的角色一样麻雀变凤凰，嫁入豪门，“很多人嫁入豪门也不开心，童话故事，就看你怎么经营和生活了”。-链接华仔下载伟玲照片送祝福刘德华昨天在记者的再三逼问下，谈到了梁朝伟和刘嘉玲的婚礼。刘德华表示，自己明白梁朝伟为什么不请他去不丹，他给伟玲送上了一份简单的礼物，“网上下载他们俩的照片，然后用四虎的名义送上了祝福”。他认为，自己没参加婚礼与梁朝伟的恩怨无关，他说：“很多事情大家都明白，他请我，我也不敢去，我怕大家会围追，发生李亚鹏(blog)那样的事情。我不觉得他小气，也不觉得我不送礼物是小气，我是真心祝福他，毕竟我也曾陪他们走过了一段日子。”张涵予抱何韵诗撞破嘴内地演员张涵予在《星梦奇缘》里扮演一个从内地到澳门打工的装修工人，和女强人何韵诗发生了一段感情。张涵予坦白，自己并不喜欢女强人，对何韵诗的评价，张涵予“毫不留情”地说：“何韵诗长得就像女强人，胸也没有，身材平板。有一场戏，我还得叫她小弟弟，胸勒得特平，没有女人味道。”何韵诗也不避讳这一点，“我的温柔会在大家见不到的时候出现，我也担心突然间很温柔大家会受不了，温柔给身边的人就好了。”
新浪娱乐讯《KnockedUp》谐星西斯-罗根将与新力合作把著名电视剧《青蜂侠》拍成电影，而Seth还会自编自演警恶惩奸的英雄主角BritReid，而身手了得的亚裔搭档加藤则属意凭《功夫》扬威海外的周星驰。新浪娱乐讯《KnockedUp》谐星西斯-罗根将与新力合作把著名电视剧《青蜂侠》拍成电影，而Seth还会自编自演警恶惩奸的英雄主角BritReid，而身手了得的亚裔搭档加藤则属意凭《功夫》扬威海外的周星驰。
新浪娱乐讯目前，知情人士称当希亚-拉博夫(ShiaLaBeouf)在周日的早上出车祸的时候，那位和他同车的“不明身份女性”正是《变形金刚》里的女星，伊莎贝尔-卢卡斯(IsabelLucas)。看来这名来自澳大利亚的女演员已经进入状态，遗憾的是拉博夫当时驾驶的并不是大黄蜂。昨天(月日)早些时候，官方指出车祸中除了拉博夫本人之外，他同行的不明身份的女伴和被撞汽车的司机都无大碍。两人在简单的处理之后就被警方释放。岁的伊莎贝尔-卢卡斯不久前曾被爆和《明星伙伴》(Entourage)的主演艾德里安-格尼尔(AdrianGrenier)亲密接触，目前她已经回到由迈克尔-贝所执导的《变形金刚》的拍摄中来了。目前，卢卡斯的发言人依然保持缄默。据拉博夫的发言人称，拉博夫于车祸后在希达西奈医疗中心(Cedars-SinaiMedicalCenter)接受了一次外科手术，在今后的一个月内，拉博夫将进行修养。之后他就能回到拍摄现场继续工作了。一位来自制片方的消息人士对媒体说拉博夫的暂离对《变形金刚》的拍摄不会造成任何影响，毕竟需要拍摄的片段太多了，这也不会影响到影片原定的年月日的上映日期。“他才岁，他很快就又会生龙活虎的了。”他补充道。星妈夏娜-拉博夫(ShanaLaBeouf)对媒体说她儿子现在“状况良好”并且感谢大众对他的关心。Drdarknight/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯目前，知情人士称当希亚-拉博夫(ShiaLaBeouf)在周日的早上出车祸的时候，那位和他同车的“不明身份女性”正是《变形金刚》里的女星，伊莎贝尔-卢卡斯(IsabelLucas)。看来这名来自澳大利亚的女演员已经进入状态，遗憾的是拉博夫当时驾驶的并不是大黄蜂。昨天(月日)早些时候，官方指出车祸中除了拉博夫本人之外，他同行的不明身份的女伴和被撞汽车的司机都无大碍。两人在简单的处理之后就被警方释放。岁的伊莎贝尔-卢卡斯不久前曾被爆和《明星伙伴》(Entourage)的主演艾德里安-格尼尔(AdrianGrenier)亲密接触，目前她已经回到由迈克尔-贝所执导的《变形金刚》的拍摄中来了。目前，卢卡斯的发言人依然保持缄默。据拉博夫的发言人称，拉博夫于车祸后在希达西奈医疗中心(Cedars-SinaiMedicalCenter)接受了一次外科手术，在今后的一个月内，拉博夫将进行修养。之后他就能回到拍摄现场继续工作了。一位来自制片方的消息人士对媒体说拉博夫的暂离对《变形金刚》的拍摄不会造成任何影响，毕竟需要拍摄的片段太多了，这也不会影响到影片原定的年月日的上映日期。“他才岁，他很快就又会生龙活虎的了。”他补充道。星妈夏娜-拉博夫(ShanaLaBeouf)对媒体说她儿子现在“状况良好”并且感谢大众对他的关心。Drdarknight/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯日前笔者获悉，在有东方新魔幻之称的电影《画皮》中，一些传统的古老和神秘文化元素将出现在大银幕上，其中最为有看点的就是中国最古老的赌博术和神秘的悬棺上的精彩打斗。寻找最接近、最古老的赌博方法该片美术指导雷楚雄告诉笔者，电影并不是要反映真实，而是要引导别人去看你设计的东西，作为电影创作者还要有一个新的演绎去配合剧情的发展。光用古迹是说不通的，如果剧情需要，可以适当地做一些改动，“剧本里面说到有个赌场，我们找汉代的资料发现，在汉代是禁赌的，是不可以赌钱的，后来再找，大概在接近东汉的时候，有一些赌场的资料，可是汉人是怎么样赌博的，都没有资料，最后，找到一个叫五木，五木其实开始的时候也不是赌，我们中国人说赌博、赌博，其实以前是博，然后再延伸，人家来赌钱的时候就变赌，但五木一早就开始有了，是在汉朝的时候，可是还是没人赌钱的，到了魏晋南北朝才是真的有人去赌，可是因为汉的资料找不到，我们就把魏晋的五木提前变成了汉，这是我们在找资料的时候，找到的最接近最古老的方法。”打造中国神秘悬棺景象谈到自己此次担任影片《画皮》的美术指导，雷楚雄称自己最满意的作品则是本片的结局布置，这一场布景也是他的首创——将中国有名的悬棺景象搬到了大银幕上，“我们这场戏需要一个墓葬的地方，停放棺材，停棺材的地方能有几处？无外乎是我们平时在电影里看到的那几种。后来因为我前几年去三峡那边旅游，我就看见悬棺，悬棺一直是一个迷，到现在还是在推敲到底是为什么悬那么高，它有一个说法是升官发财，这是后人猜测的。”雷楚雄告诉笔者，他们在查资料的时候发现，在汉朝以前已经有悬棺，于是便跟导演建议了用悬棺的方式，“但是到悬棺实景地拍摄基本上是不可能的，它在峭壁上，很难去打光、拍摄，所以我们就找一个很大的场地，去动手做这个悬棺，出来的结果很有感觉。”新浪娱乐讯日前笔者获悉，在有东方新魔幻之称的电影《画皮》中，一些传统的古老和神秘文化元素将出现在大银幕上，其中最为有看点的就是中国最古老的赌博术和神秘的悬棺上的精彩打斗。寻找最接近、最古老的赌博方法该片美术指导雷楚雄告诉笔者，电影并不是要反映真实，而是要引导别人去看你设计的东西，作为电影创作者还要有一个新的演绎去配合剧情的发展。光用古迹是说不通的，如果剧情需要，可以适当地做一些改动，“剧本里面说到有个赌场，我们找汉代的资料发现，在汉代是禁赌的，是不可以赌钱的，后来再找，大概在接近东汉的时候，有一些赌场的资料，可是汉人是怎么样赌博的，都没有资料，最后，找到一个叫五木，五木其实开始的时候也不是赌，我们中国人说赌博、赌博，其实以前是博，然后再延伸，人家来赌钱的时候就变赌，但五木一早就开始有了，是在汉朝的时候，可是还是没人赌钱的，到了魏晋南北朝才是真的有人去赌，可是因为汉的资料找不到，我们就把魏晋的五木提前变成了汉，这是我们在找资料的时候，找到的最接近最古老的方法。”打造中国神秘悬棺景象谈到自己此次担任影片《画皮》的美术指导，雷楚雄称自己最满意的作品则是本片的结局布置，这一场布景也是他的首创——将中国有名的悬棺景象搬到了大银幕上，“我们这场戏需要一个墓葬的地方，停放棺材，停棺材的地方能有几处？无外乎是我们平时在电影里看到的那几种。后来因为我前几年去三峡那边旅游，我就看见悬棺，悬棺一直是一个迷，到现在还是在推敲到底是为什么悬那么高，它有一个说法是升官发财，这是后人猜测的。”雷楚雄告诉笔者，他们在查资料的时候发现，在汉朝以前已经有悬棺，于是便跟导演建议了用悬棺的方式，“但是到悬棺实景地拍摄基本上是不可能的，它在峭壁上，很难去打光、拍摄，所以我们就找一个很大的场地，去动手做这个悬棺，出来的结果很有感觉。”
信报讯(记者宗珊)《约翰·拉贝》刚刚传出周迅(听歌)辞演，张静初(blog)顶上的换角风波，昨天（日）记者又获悉，女二号歌女的角色由新人唐一菲(blog)出演。两位当红女演员周迅和张静初鹬蚌相争，却给唐一菲“渔翁得利”的机会。记者从剧组获悉，周迅得知要在戏中剃光头，因为身兼众多洗发水广告，实在不能随意更改形象，辞演女一号。于是，剧组又将女二号的角色交给周迅。可惜，当周迅得知张静初担任女一号后立即婉言辞演，女二号的角色便幸运地落到了新人唐一菲手中。唐一菲之前跟安七炫合作过《魔术情缘》。信报讯(记者宗珊)《约翰·拉贝》刚刚传出周迅(听歌)辞演，张静初(blog)顶上的换角风波，昨天（日）记者又获悉，女二号歌女的角色由新人唐一菲(blog)出演。两位当红女演员周迅和张静初鹬蚌相争，却给唐一菲“渔翁得利”的机会。记者从剧组获悉，周迅得知要在戏中剃光头，因为身兼众多洗发水广告，实在不能随意更改形象，辞演女一号。于是，剧组又将女二号的角色交给周迅。可惜，当周迅得知张静初担任女一号后立即婉言辞演，女二号的角色便幸运地落到了新人唐一菲手中。唐一菲之前跟安七炫合作过《魔术情缘》。
新浪娱乐讯由华谊兄弟与德国豪夫曼和佛格斯娱乐公司共同投资的电影《约翰-拉贝》目前已经进入了最后拍摄阶段。月日，暴雪的上海天寒地冻，新浪娱乐独家探班剧组，主演乌里西-图克尔、丹尼尔-布鲁赫、张静初(blog)、袁文康(blog)等接受了采访。据悉，该片将于月初在上海杀青。这部中德合拍片是去年南京大屠杀(听歌)周年之际拍摄的影片之一，影片取材于真实故事，投资两千万美元重金打造，并拥有由德国国宝级导演佛罗瑞安加仑伯格率领的优秀国际主创团队，演员、主创来自德、法、中、日、波兰、马来西亚、奥地利等多个国家。丹尼尔嫌和张静初吻戏太短虽然饰演拉贝的乌里西-图克尔和张静初在片中没太多的合作，但一提到她立马说了很多赞美之词——可爱、阳光、乐观、美丽。米尔还笑称可惜自己在电影里没亲吻她的机会。这次拍《约翰-拉贝》是乌里西-图克尔第一次来中国拍戏，对中国的一切他都感到很新鲜，虽然拍摄时天气寒冷，也很辛苦，但大家相处得都非常融洽让他倍感温暖。而在片中和张静初对手戏最多的丹尼尔在采访中直言他是冲着张静初才来接演的，对于之前采访时说很期待的吻戏，丹尼尔也丝毫没有害羞，反而说“要我是导演，一定把那段戏拉的长一些。”张静初入戏太深睡觉做恶梦在片场见到张静初时她正在做头发，每天把自己的长发盘起然后戴上假发后的她显得干净利落，在片中她饰演的琅书是位摄影师，用自己的镜头记录着战争和战后的故事。“拍摄了一些南京大屠杀()的照片，包括在战争中的妇女和战后的废墟，琅书在片中更多的不是一个被迫害的形象，而是有家庭背景，坚强，很有勇气的女子。”张静初说她看到片中劫后的南京和各种姿态的男女老少，那种灾难突然降临的震撼让她无法自拔，以至于晚上回家睡觉都做恶梦。张静初称这个剧组是她至今为止待过的最快乐最开心的剧组，“只要有机会大家在一起就总是开各种玩笑，有时候笑到我假发套都要掉下来，虽然这是个非常严肃的戏，但演员之间互相的相处很轻松。”问她最好笑的玩笑是哪一初，她想了一会说是和丹尼尔的吻戏，“因为丹尼尔在片中贴着小胡子，我们接吻的时候，他就在不断提醒我小心胡子小心胡子，别把胡子不当心帖到自己脸上去了。”在片中的对手戏都是外国演员开始让张静初觉得不怎么习惯，尤其是在演感情戏比较难，“因为导演他们希望在片中女孩子比较主动，但那个时期的中国女孩应该是比较含蓄的，所以在分寸上有时候很难把握。”谈到和丹尼尔的感情戏，张静初承认由于大家认识时间不长，所以表演时会觉得有点放不开，但丹尼尔是个很会调动情绪的演员，总能把气氛调整到让我能很自然完成。袁文康被当群众演员表演受肯定青年演员袁文康饰演一位国民党军人，在两次战争中都被俘却又得死里逃生，最后跟随着拉贝保护他。在集中营(blog)里和拉贝第一次见面，当时两人没说话全靠眼神交流，虽然短短的一初戏，却让导演和乌里希·米尔都对他竖起了大拇指。而在整部影片中，袁文康透露，和张静初合作的就一场戏，场景是在金陵女子学院，他在练兵，边上很多女孩就拉起旗袍逗他们玩，这个镜头正好被张静初拍下。虽然剧组人员来自好几个国家，彼此在语言交流上难免有障碍，但袁文康却觉得大家的情感是互通的，“大多时候都是靠自己去悟，导演他们很直接会告诉你想要你怎样，有时候语言显得很多余，靠表情和动作就能明白大家在想什么。”之前在《集结号()》中饰演过九连战士的袁文康坦言现在的拍摄环境要比《集结号》时好了很多，而最艰苦的就要算是炸点爆破，“必须用手护着脸，在《集结号》时就被爆炸出来的泥土伤过脸。”第一天去剧组报道就拍爆炸的戏，以至于后来去休息室都被赶了出来，说“群众演员是在隔壁休息”，因为当时穿着脏兮兮的戏服，指甲盖里全是泥，这让袁文康有些哭笑不得。(尤优文并图)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯由华谊兄弟与德国豪夫曼和佛格斯娱乐公司共同投资的电影《约翰-拉贝》目前已经进入了最后拍摄阶段。月日，暴雪的上海天寒地冻，新浪娱乐独家探班剧组，主演乌里西-图克尔、丹尼尔-布鲁赫、张静初(blog)、袁文康(blog)等接受了采访。据悉，该片将于月初在上海杀青。这部中德合拍片是去年南京大屠杀(听歌)周年之际拍摄的影片之一，影片取材于真实故事，投资两千万美元重金打造，并拥有由德国国宝级导演佛罗瑞安加仑伯格率领的优秀国际主创团队，演员、主创来自德、法、中、日、波兰、马来西亚、奥地利等多个国家。丹尼尔嫌和张静初吻戏太短虽然饰演拉贝的乌里西-图克尔和张静初在片中没太多的合作，但一提到她立马说了很多赞美之词——可爱、阳光、乐观、美丽。米尔还笑称可惜自己在电影里没亲吻她的机会。这次拍《约翰-拉贝》是乌里西-图克尔第一次来中国拍戏，对中国的一切他都感到很新鲜，虽然拍摄时天气寒冷，也很辛苦，但大家相处得都非常融洽让他倍感温暖。而在片中和张静初对手戏最多的丹尼尔在采访中直言他是冲着张静初才来接演的，对于之前采访时说很期待的吻戏，丹尼尔也丝毫没有害羞，反而说“要我是导演，一定把那段戏拉的长一些。”张静初入戏太深睡觉做恶梦在片场见到张静初时她正在做头发，每天把自己的长发盘起然后戴上假发后的她显得干净利落，在片中她饰演的琅书是位摄影师，用自己的镜头记录着战争和战后的故事。“拍摄了一些南京大屠杀()的照片，包括在战争中的妇女和战后的废墟，琅书在片中更多的不是一个被迫害的形象，而是有家庭背景，坚强，很有勇气的女子。”张静初说她看到片中劫后的南京和各种姿态的男女老少，那种灾难突然降临的震撼让她无法自拔，以至于晚上回家睡觉都做恶梦。张静初称这个剧组是她至今为止待过的最快乐最开心的剧组，“只要有机会大家在一起就总是开各种玩笑，有时候笑到我假发套都要掉下来，虽然这是个非常严肃的戏，但演员之间互相的相处很轻松。”问她最好笑的玩笑是哪一初，她想了一会说是和丹尼尔的吻戏，“因为丹尼尔在片中贴着小胡子，我们接吻的时候，他就在不断提醒我小心胡子小心胡子，别把胡子不当心帖到自己脸上去了。”在片中的对手戏都是外国演员开始让张静初觉得不怎么习惯，尤其是在演感情戏比较难，“因为导演他们希望在片中女孩子比较主动，但那个时期的中国女孩应该是比较含蓄的，所以在分寸上有时候很难把握。”谈到和丹尼尔的感情戏，张静初承认由于大家认识时间不长，所以表演时会觉得有点放不开，但丹尼尔是个很会调动情绪的演员，总能把气氛调整到让我能很自然完成。袁文康被当群众演员表演受肯定青年演员袁文康饰演一位国民党军人，在两次战争中都被俘却又得死里逃生，最后跟随着拉贝保护他。在集中营(blog)里和拉贝第一次见面，当时两人没说话全靠眼神交流，虽然短短的一初戏，却让导演和乌里希·米尔都对他竖起了大拇指。而在整部影片中，袁文康透露，和张静初合作的就一场戏，场景是在金陵女子学院，他在练兵，边上很多女孩就拉起旗袍逗他们玩，这个镜头正好被张静初拍下。虽然剧组人员来自好几个国家，彼此在语言交流上难免有障碍，但袁文康却觉得大家的情感是互通的，“大多时候都是靠自己去悟，导演他们很直接会告诉你想要你怎样，有时候语言显得很多余，靠表情和动作就能明白大家在想什么。”之前在《集结号()》中饰演过九连战士的袁文康坦言现在的拍摄环境要比《集结号》时好了很多，而最艰苦的就要算是炸点爆破，“必须用手护着脸，在《集结号》时就被爆炸出来的泥土伤过脸。”第一天去剧组报道就拍爆炸的戏，以至于后来去休息室都被赶了出来，说“群众演员是在隔壁休息”，因为当时穿着脏兮兮的戏服，指甲盖里全是泥，这让袁文康有些哭笑不得。(尤优文并图)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
到场参与并爱心大使的艺人包括有罗志祥(听歌blog)、李威(听歌blog)、陈乔恩、安钧灿、大嘴巴(听歌)等十多位艺人，而没有办法到场的艺人包括蔡依林(听歌blog)、林志玲(blog)、阿妹、李玖哲(听歌)、范范、萧静腾、蓝心湄(听歌)等人也都透过VCR的形式参与活动，呼吁大家以认养代替购买，一起为流浪动物募款。艺人们不仅现场分享了自己养宠物的经过及对自己宠物的深刻情感，也共同参与活动标语的倡导，希望透过自己的影响力，让大家都正视流浪动物的问题，而罗志祥也带领着参与活动的十多位艺人朋友，一同呼吁大家为流浪动物尽一分心力，购买爱心T?来参与募款活动，小猪也表示希望大家在养宠物时，不要因为一时的冲动而不考虑后果，对宠物相当不负责任。陈乔恩也同时呼吁大家一起推广“以认养代替购买，以结扎代替扑杀”的观念，并行善捐款为流浪动物加油。TUNGSTAR/图并文到场参与并爱心大使的艺人包括有罗志祥(听歌blog)、李威(听歌blog)、陈乔恩、安钧灿、大嘴巴(听歌)等十多位艺人，而没有办法到场的艺人包括蔡依林(听歌blog)、林志玲(blog)、阿妹、李玖哲(听歌)、范范、萧静腾、蓝心湄(听歌)等人也都透过VCR的形式参与活动，呼吁大家以认养代替购买，一起为流浪动物募款。艺人们不仅现场分享了自己养宠物的经过及对自己宠物的深刻情感，也共同参与活动标语的倡导，希望透过自己的影响力，让大家都正视流浪动物的问题，而罗志祥也带领着参与活动的十多位艺人朋友，一同呼吁大家为流浪动物尽一分心力，购买爱心T?来参与募款活动，小猪也表示希望大家在养宠物时，不要因为一时的冲动而不考虑后果，对宠物相当不负责任。陈乔恩也同时呼吁大家一起推广“以认养代替购买，以结扎代替扑杀”的观念，并行善捐款为流浪动物加油。TUNGSTAR/图并文
新浪娱乐讯杜琪峰年作品《文雀》今日将在国内各大院线全面上映。该片拍摄周期长达四年，是唯一一部入围年初柏林电影节竞赛单元的香港影片。杜琪峰在接受采访时曾表示这是他一直想拍的，关于一群贼里应外合的片子，里面包含了他的人生哲学和对香港的情怀。在影片上映之际，让我们看看杜琪峰的这部磨炼四年之久的新作到底有什么看点。看点一：偷物容易偷心难“文雀”在香港的黑帮暗语中是“小偷”“扒手”的意思，片中的四个“文雀”不仅认为“偷”是生的筹码，也是生的乐趣。一贯在黑帮中挖掘真心真意的杜琪峰，此次在“偷”上可谓下了一番功夫，给“偷”赋予了新的涵义。“文雀”到底是怎样一群人？杜琪峰在影片中表现了他们行内惯用的身手，甚至一些秘密武器，然而更重要的是他们的内心。文雀们在街上偷取财物，身手不凡，却少有显露真心的时刻，如果一个女人将他们的“心”彻底挖出来，当“文雀”遇上偷心的“文雀”，到底会发生什么？看点二：女性角色成支点女性角色在杜琪峰的电影中从来都是配角，但从《蝴蝶飞》开始，杜琪峰有意做出了改变，《文雀》更是把女主角林熙蕾(blog)推到影片的主导位置。林熙蕾饰演的珍妮是一个多面性格的神秘角色，她贯穿了整个故事，而且控制着所有人的命运，这在过去强调阳刚的杜琪峰电影中很难见到。林熙蕾在片中有如千面女郎，把任达华、林家栋等四个“盗贼团伙”的成员搞得神魂颠倒，却又不忘在逃亡中追求自己的生活。看点三：覆水难收香港情“拍了这么多黑帮题材的电影，最希望的还是表达对香港那份浓浓的情感，拍《文雀》则是这种情怀的延续，一切都可能不复存在，捕捉存在是为了对香港风情的收藏”，林熙蕾戏里穿着高跟鞋跑过岛上的几个历史性场所；任达华饰演的团伙头目骑着脚踏车漫不经心地在城市转悠着，用禄来福来反光照相机给城市拍照。对于杜琪峰来说，这些黑白图片拥有其内在的价值，因为许多在荧屏上被保护的东西将面临着被破坏的危险。看点四：《文雀》不同于《天下无贼()》年，《文雀》开拍之时，冯小刚《天下无贼》的余热还未退尽时，曾有人形容《文雀》是港版的《天下无贼》，对此杜琪峰回应说：“《天下无贼》更像‘武侠片’，因为内地审查制度的局限，冯小刚不能描绘偷窃细节。但《文雀》不同，拍摄前我搜集了大量扒手的资料，它讲述的是生活中最真实的故事。”a.把偷盗当游戏任达华饰演的阿祺是个单纯的“扒手”，虽然与刘德华(听歌)、刘若英(听歌blog)(在《天下无贼》里的角色)都同为“职业贼”，但任达华生活无忧，偷东西不为养家糊口，他在街上像跳舞一样辗转于行人间行窃，更多是觉得好玩。同时，他也在和弟兄打赌、斗气，你偷一个，我就偷两个，看谁更高明，把偷盗当游戏，他偷人钱包只取一张钱，再把钱包塞回人家裤兜。而《天下无贼》里的偷盗则是为了生存。而在人物关系上，任达华没有女搭档，但却让林熙蕾饰演的神秘女人承载了四个人的命运，周旋在男人之间，在兄弟与女人中较量情感。b.真实再现“扒手”绝招任达华虽然手法了得，但只是是动作快一点，胆子大一点，“技术含量”上可没有刘德华那么高，用任达华的话来说：“那种本事像在表演魔术一样，不太真实，而《文雀》中则反应的是行业内情，表现的就是现在社会上那些贼的真实‘技术’。”冯小刚把《天下无贼》拍得神乎其神，用特技来表现偷盗技术，似乎所有的东西都可以到手；而杜琪峰却还原了生活，将“偷盗”视为生活、情感的一部分，黑色的幽默诠释着一个轻松的生活小品。啷啷/文新浪娱乐讯杜琪峰年作品《文雀》今日将在国内各大院线全面上映。该片拍摄周期长达四年，是唯一一部入围年初柏林电影节竞赛单元的香港影片。杜琪峰在接受采访时曾表示这是他一直想拍的，关于一群贼里应外合的片子，里面包含了他的人生哲学和对香港的情怀。在影片上映之际，让我们看看杜琪峰的这部磨炼四年之久的新作到底有什么看点。看点一：偷物容易偷心难“文雀”在香港的黑帮暗语中是“小偷”“扒手”的意思，片中的四个“文雀”不仅认为“偷”是生的筹码，也是生的乐趣。一贯在黑帮中挖掘真心真意的杜琪峰，此次在“偷”上可谓下了一番功夫，给“偷”赋予了新的涵义。“文雀”到底是怎样一群人？杜琪峰在影片中表现了他们行内惯用的身手，甚至一些秘密武器，然而更重要的是他们的内心。文雀们在街上偷取财物，身手不凡，却少有显露真心的时刻，如果一个女人将他们的“心”彻底挖出来，当“文雀”遇上偷心的“文雀”，到底会发生什么？看点二：女性角色成支点女性角色在杜琪峰的电影中从来都是配角，但从《蝴蝶飞》开始，杜琪峰有意做出了改变，《文雀》更是把女主角林熙蕾(blog)推到影片的主导位置。林熙蕾饰演的珍妮是一个多面性格的神秘角色，她贯穿了整个故事，而且控制着所有人的命运，这在过去强调阳刚的杜琪峰电影中很难见到。林熙蕾在片中有如千面女郎，把任达华、林家栋等四个“盗贼团伙”的成员搞得神魂颠倒，却又不忘在逃亡中追求自己的生活。看点三：覆水难收香港情“拍了这么多黑帮题材的电影，最希望的还是表达对香港那份浓浓的情感，拍《文雀》则是这种情怀的延续，一切都可能不复存在，捕捉存在是为了对香港风情的收藏”，林熙蕾戏里穿着高跟鞋跑过岛上的几个历史性场所；任达华饰演的团伙头目骑着脚踏车漫不经心地在城市转悠着，用禄来福来反光照相机给城市拍照。对于杜琪峰来说，这些黑白图片拥有其内在的价值，因为许多在荧屏上被保护的东西将面临着被破坏的危险。看点四：《文雀》不同于《天下无贼()》年，《文雀》开拍之时，冯小刚《天下无贼》的余热还未退尽时，曾有人形容《文雀》是港版的《天下无贼》，对此杜琪峰回应说：“《天下无贼》更像‘武侠片’，因为内地审查制度的局限，冯小刚不能描绘偷窃细节。但《文雀》不同，拍摄前我搜集了大量扒手的资料，它讲述的是生活中最真实的故事。”a.把偷盗当游戏任达华饰演的阿祺是个单纯的“扒手”，虽然与刘德华(听歌)、刘若英(听歌blog)(在《天下无贼》里的角色)都同为“职业贼”，但任达华生活无忧，偷东西不为养家糊口，他在街上像跳舞一样辗转于行人间行窃，更多是觉得好玩。同时，他也在和弟兄打赌、斗气，你偷一个，我就偷两个，看谁更高明，把偷盗当游戏，他偷人钱包只取一张钱，再把钱包塞回人家裤兜。而《天下无贼》里的偷盗则是为了生存。而在人物关系上，任达华没有女搭档，但却让林熙蕾饰演的神秘女人承载了四个人的命运，周旋在男人之间，在兄弟与女人中较量情感。b.真实再现“扒手”绝招任达华虽然手法了得，但只是是动作快一点，胆子大一点，“技术含量”上可没有刘德华那么高，用任达华的话来说：“那种本事像在表演魔术一样，不太真实，而《文雀》中则反应的是行业内情，表现的就是现在社会上那些贼的真实‘技术’。”冯小刚把《天下无贼》拍得神乎其神，用特技来表现偷盗技术，似乎所有的东西都可以到手；而杜琪峰却还原了生活，将“偷盗”视为生活、情感的一部分，黑色的幽默诠释着一个轻松的生活小品。啷啷/文
本报讯（记者曾家新）根据著名长篇小说《白银谷》改编的电影《白银帝国》已在山西秘密拍摄了一个月，该片汇集了郭富城、郝蕾、张铁林等大腕。女主角郝蕾昨天回京，她在片中和郭富城饰演青梅竹马的情人，对手郭富城的表现，让她对“四大天王”的印象大大改观。《白银谷》讲述的是清朝末年晋商望族的故事，郝蕾扮演洋派女子杜筠清。她与郭富城扮演的康三爷青梅竹马，最后却嫁给了张铁林扮演的康三爷的父亲。郝蕾此前演过不少古装电视剧，但出演古装电影却是第一次，她说：“开机前剧组给我们每个人发了一套关于晋商文化的书，而且参观了山西所有著名的晋商大院，让大家了解故事发生的背景和时代环境。”《白银帝国》的幕后班底堪称豪华，台湾电影教母焦雄屏担任监制，艺术指导是参与《如果·爱》和《满城尽带黄金甲》的奚仲文，为《宝贝计划》和《神话》掌镜的潘耀明担任摄影，美术指导是大名鼎鼎的张叔平。对于男主角郭富城，郝蕾说：“最初知道男主角是郭富城时，其实没什么感觉，只觉得他是偶像派代表。但后来发现他不是徒有其表，他很专业，大家合作起来很默契。”在剧组，郭富城成了郝蕾半个英文老师，郝蕾的角色有很多英文对白，郭天王在私底下就不时地指导她的发音和词汇，“来而不往非礼也，他帮我补英文，我帮他补普通话，现在我们俩都进步神速。我说话像英国人，他说话像山西人。”郝蕾透露，自己今天就要赶往敦煌，而郭富城几天前从罗马电影节回来后已经赶奔敦煌了，本片将于明年月结束前期拍摄。曾家新/文本报讯（记者曾家新）根据著名长篇小说《白银谷》改编的电影《白银帝国》已在山西秘密拍摄了一个月，该片汇集了郭富城、郝蕾、张铁林等大腕。女主角郝蕾昨天回京，她在片中和郭富城饰演青梅竹马的情人，对手郭富城的表现，让她对“四大天王”的印象大大改观。《白银谷》讲述的是清朝末年晋商望族的故事，郝蕾扮演洋派女子杜筠清。她与郭富城扮演的康三爷青梅竹马，最后却嫁给了张铁林扮演的康三爷的父亲。郝蕾此前演过不少古装电视剧，但出演古装电影却是第一次，她说：“开机前剧组给我们每个人发了一套关于晋商文化的书，而且参观了山西所有著名的晋商大院，让大家了解故事发生的背景和时代环境。”《白银帝国》的幕后班底堪称豪华，台湾电影教母焦雄屏担任监制，艺术指导是参与《如果·爱》和《满城尽带黄金甲》的奚仲文，为《宝贝计划》和《神话》掌镜的潘耀明担任摄影，美术指导是大名鼎鼎的张叔平。对于男主角郭富城，郝蕾说：“最初知道男主角是郭富城时，其实没什么感觉，只觉得他是偶像派代表。但后来发现他不是徒有其表，他很专业，大家合作起来很默契。”在剧组，郭富城成了郝蕾半个英文老师，郝蕾的角色有很多英文对白，郭天王在私底下就不时地指导她的发音和词汇，“来而不往非礼也，他帮我补英文，我帮他补普通话，现在我们俩都进步神速。我说话像英国人，他说话像山西人。”郝蕾透露，自己今天就要赶往敦煌，而郭富城几天前从罗马电影节回来后已经赶奔敦煌了，本片将于明年月结束前期拍摄。曾家新/文
新浪娱乐讯由贾樟柯监制、余力为导演的《荡寇》，在月日首映之后，即成为本届威尼斯电影节的焦点所在，女主角黄奕(听歌blog)虽然第一次踏上国际影坛的红地毯，但在片中的表现可圈可点，亦成为影后的热门人选之一。在星光熠熠的红地毯上，黄奕受到了颇多国际品牌的青睐，从礼服到珠宝，无一不是压轴款或典藏系列，尤其是红毯上她所佩戴的价值万的镶钻积家表，惊艳全场。月日下午，黄奕应邀为香港多本知名杂志拍摄了封面大片，更是佩戴了某著名品牌价值万的“镇山之表”！该品牌多年以来，为威尼斯影展的官方赞助商。每一位最后的获奖者，都会获颁一块印有其签名的手表。次年，再从部分限量版手表中，选取几块，作为拍品，进行慈善晚宴拍卖，所得款项，专门为修复电影博物馆中的旧电影胶片之用，意义非凡。因此，品牌每年也会甄选部分红毯巨星，为其赞助全程的表饰。近年来，随着越来越多华语明星在威尼斯崭露头角，品牌从去年起，首次高调“打造”香港明星舒淇()，而今年则选择了因为《荡寇》成为威尼斯影后候选的内地女性黄奕。从发布会、媒体访问到红地毯、派对，品牌为黄奕精心挑选了块百万级名表。该品牌负责人表示：“黄奕是我们一直以来高度关注的演员，尤其是这一年多以来，频繁在大银幕上有出彩表现。”内地、香港合拍大片《兄弟之生死同盟()》中与刘德华(听歌)、苗侨伟、陈奕迅(听歌)、王志文等大牌男星飙戏，《十全九美》(blog)打破了《疯狂的石头》(blog)的票房神话，尤其是凭借《荡寇》踏上威尼斯的红毯……月日晚上，黄奕更有幸受邀，参加每年一度的慈善晚宴。当晚，黄奕与《特洛伊()》、《国家宝藏》的女主角，德国著名影星黛安·克鲁格一起被尊为上上宾，由品牌高层特别介绍。晚宴上，诸多宾客都于前一日捧场《荡寇》的首映，故对黄奕充满了好奇和喜爱，纷纷主动上前与其合影。黛安·克鲁格得知黄奕入围本届威尼斯后，不仅恭喜她的成绩，更热情与她分享自己的表演经验，并表示：“有机会一定要看看《荡寇》，听朋友说，是一部非常与众不同的电影！”晚宴上，黄奕还巧遇意大利籍的北京奥运射箭冠军VelentinaVezzali。在得知黄奕来自中国之后，冠军开心地取出金牌，给黄奕看。据悉，品牌表示，继舒淇之后，希望在日后，能与黄奕有进一步的友好合作。新浪娱乐讯由贾樟柯监制、余力为导演的《荡寇》，在月日首映之后，即成为本届威尼斯电影节的焦点所在，女主角黄奕(听歌blog)虽然第一次踏上国际影坛的红地毯，但在片中的表现可圈可点，亦成为影后的热门人选之一。在星光熠熠的红地毯上，黄奕受到了颇多国际品牌的青睐，从礼服到珠宝，无一不是压轴款或典藏系列，尤其是红毯上她所佩戴的价值万的镶钻积家表，惊艳全场。月日下午，黄奕应邀为香港多本知名杂志拍摄了封面大片，更是佩戴了某著名品牌价值万的“镇山之表”！该品牌多年以来，为威尼斯影展的官方赞助商。每一位最后的获奖者，都会获颁一块印有其签名的手表。次年，再从部分限量版手表中，选取几块，作为拍品，进行慈善晚宴拍卖，所得款项，专门为修复电影博物馆中的旧电影胶片之用，意义非凡。因此，品牌每年也会甄选部分红毯巨星，为其赞助全程的表饰。近年来，随着越来越多华语明星在威尼斯崭露头角，品牌从去年起，首次高调“打造”香港明星舒淇()，而今年则选择了因为《荡寇》成为威尼斯影后候选的内地女性黄奕。从发布会、媒体访问到红地毯、派对，品牌为黄奕精心挑选了块百万级名表。该品牌负责人表示：“黄奕是我们一直以来高度关注的演员，尤其是这一年多以来，频繁在大银幕上有出彩表现。”内地、香港合拍大片《兄弟之生死同盟()》中与刘德华(听歌)、苗侨伟、陈奕迅(听歌)、王志文等大牌男星飙戏，《十全九美》(blog)打破了《疯狂的石头》(blog)的票房神话，尤其是凭借《荡寇》踏上威尼斯的红毯……月日晚上，黄奕更有幸受邀，参加每年一度的慈善晚宴。当晚，黄奕与《特洛伊()》、《国家宝藏》的女主角，德国著名影星黛安·克鲁格一起被尊为上上宾，由品牌高层特别介绍。晚宴上，诸多宾客都于前一日捧场《荡寇》的首映，故对黄奕充满了好奇和喜爱，纷纷主动上前与其合影。黛安·克鲁格得知黄奕入围本届威尼斯后，不仅恭喜她的成绩，更热情与她分享自己的表演经验，并表示：“有机会一定要看看《荡寇》，听朋友说，是一部非常与众不同的电影！”晚宴上，黄奕还巧遇意大利籍的北京奥运射箭冠军VelentinaVezzali。在得知黄奕来自中国之后，冠军开心地取出金牌，给黄奕看。据悉，品牌表示，继舒淇之后，希望在日后，能与黄奕有进一步的友好合作。
【前言】魔幻，千百年来始终是一个颇“西化”的名词，从古希腊与北欧神话到中世纪欧洲民间传说，再到年《哈利波特》迎来大结局，变化无穷的魔法、魔咒、魔力、魔杖、魔戒……无一不充满浓烈的西方文化色彩，如今，魔幻几乎已成为西方神奇世界的象征。若将“魔幻”一词用于中国，是否同样合适呢？答案似乎是肯定的。事实上，中国在古代年间便已拥有在想象力与创造力上不逊西式魔幻的江湖方术，诸如奇门神功、隐身遁形、杂技魔术，甚至一些与天文、物理、化学、医学、心理等皆有关联的“科学解释”，令世人啧啧称奇。直至当代，这种“中式魔幻”也逐渐成为华语电影的一朵奇葩——尤其上世纪年代的香港影坛，电影创作人舍弃对日本忍术的盲目模仿，转而从中国民间发掘奇门异趣，阴阳五行、奇门遁甲等在历史上用于解读自然、推算吉凶的理论或术数先后被“法术化”，继而进行更多亦真亦假却天马行空的演绎，在充满传统特色、摆脱封建迷信之余，更让观众感受到亲切的神秘感，这无疑是西方魔幻文化不具备又难企及的优势。如今，若谓年的《画皮》复苏了华语魔幻片的市场潜力，则三年后的年，《倩女幽魂》、《画壁》与《开心魔法》等轮番攻市，更被誉为华语片的“魔幻元年”，奇门遁甲、超凡奇功与五行异术间的银幕斗法，也将随着电影技术的飞跃而踏入另一高峰！但追根溯源，华语魔幻片在此之前，曾于光影长河中留下过哪些经典印记？当年的“魔幻片”与现今相比，在创意上有哪些特别之处？昔日电影人对中式魔幻的尝试，为今日的类型片带来哪些影响？……年，随着陈嘉上(微博)再扛“传奇玄幻”大旗的《画壁》将映，能否可藉此探索出更多华语魔幻大片的“承前启后”之道？千丝万缕，不妨“白头宫女说玄宗”一番，重温昔日香港电影里的“奇门遁甲”与“五行异术”《画壁》“五行”奇观续写魔幻年，陈嘉上在《画壁》中再次演绎中式魔幻，但这次并非“画皮女妖”，而是法术各异的仙女，而她们也绝非施展“奇门遁甲”，而是具有中国魔幻意味的“金木水火土”五行技能。作为本片的女主角，闫妮曾如此形容《画壁》中的仙女法术：“每个人都代表一种花，各有各的仙术，是根据金木水火土这五行来的。有的驾驭兵器，有的凝水成冰，有的喷火，有的卷土，再加上后期特效制作，绝对让你看得过瘾。”而陈嘉上也并未浪费这一魔幻创意，更特别安排了一场众仙女大战“刑天兽”的重头戏，让每一位仙女都各显神通，或烈焰侵吞、或寒冰封体、或卷起黄土、或施展奇门兵器，与怪兽连番斗法，不到最后一刻还分不出胜负。事实上，《画壁》是陈嘉上以中式魔幻融合西式特效的另一番尝试，因此无论正邪异兽及魔幻法术都从中国传统神话取经，例如“刑天兽”便是取材自《山海经·海外西经》的“刑天与天帝争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃刑天以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。”而陈嘉上之所以让众仙女以五行法术对战“刑天兽”，更是如其解释：“因为是个女儿国仙境，这个刑天兽其实是姑姑的宠物，它的任务就是为姑姑看守七重天底的牢狱。让它跟那么多美丽的仙女对打，我不想它太吓人。想更人性化一点，你甚至看它被仙女打倒，会有些可惜的感觉。”至于仙女们的五行法术，陈嘉上也下了一番功夫，做了许多资料搜集，并借助创意将之投入银幕。“我为了构思仙女们的五行法术可以说是绞尽脑汁，因为‘金木水火土’是我们中国观众非常熟悉的传统素材，我在创作过程中，就不断想着怎样为它添上更多的魔幻色彩，最后决定让仙女们各有特色，‘金木水火土’每人一个属性，打出来各有绝招，为此我也让我的特效团队花了很多时间去设计她们的招式，怎样打出来才好看、才有威力、才让观众看得过瘾，所以这次在《画壁》里观众会看到仙女们每一招一式都带有‘金木水火土’的特质，而每一招又恰到好处，但刑天兽又偏偏不是很好对付的反派，所以五行法术应该怎样配合才能取胜，无疑是《画壁》里最大的悬念之一。”陈嘉上对《画壁》中“金木水火土”五行法术在创意及视觉效果方面的自信，也同演来自BaseFX团队的辅助，令他得以更天马行空地将之办上银幕。“BaseFX是一个拥有国际水准的特效团队，而且对我的很多创意都能很精准地表达出来，像水系冰封术、木系毒蔓藤、金系弓箭手等，他们都是反复地讨论、设计之后才做出来的，让我觉得相当出色，因此《画壁》里的五行法术绝对能带给观众不一样的感觉。”而今，《画壁》将映，“中式魔幻”再次成为观众争相瞩目的焦点。当然，这并不是最后一次大银幕的“魔幻”之旅，中式魔幻的飞扬神采，或应从三十年前说起。>>>传统民俗篇：茅山法术与杂技>>>中西合璧篇：南洋魔幻大混战>>>名著翻新篇：奇诡魔幻炫斗法【前言】魔幻，千百年来始终是一个颇“西化”的名词，从古希腊与北欧神话到中世纪欧洲民间传说，再到年《哈利波特》迎来大结局，变化无穷的魔法、魔咒、魔力、魔杖、魔戒……无一不充满浓烈的西方文化色彩，如今，魔幻几乎已成为西方神奇世界的象征。若将“魔幻”一词用于中国，是否同样合适呢？答案似乎是肯定的。事实上，中国在古代年间便已拥有在想象力与创造力上不逊西式魔幻的江湖方术，诸如奇门神功、隐身遁形、杂技魔术，甚至一些与天文、物理、化学、医学、心理等皆有关联的“科学解释”，令世人啧啧称奇。直至当代，这种“中式魔幻”也逐渐成为华语电影的一朵奇葩——尤其上世纪年代的香港影坛，电影创作人舍弃对日本忍术的盲目模仿，转而从中国民间发掘奇门异趣，阴阳五行、奇门遁甲等在历史上用于解读自然、推算吉凶的理论或术数先后被“法术化”，继而进行更多亦真亦假却天马行空的演绎，在充满传统特色、摆脱封建迷信之余，更让观众感受到亲切的神秘感，这无疑是西方魔幻文化不具备又难企及的优势。如今，若谓年的《画皮》复苏了华语魔幻片的市场潜力，则三年后的年，《倩女幽魂》、《画壁》与《开心魔法》等轮番攻市，更被誉为华语片的“魔幻元年”，奇门遁甲、超凡奇功与五行异术间的银幕斗法，也将随着电影技术的飞跃而踏入另一高峰！但追根溯源，华语魔幻片在此之前，曾于光影长河中留下过哪些经典印记？当年的“魔幻片”与现今相比，在创意上有哪些特别之处？昔日电影人对中式魔幻的尝试，为今日的类型片带来哪些影响？……年，随着陈嘉上(微博)再扛“传奇玄幻”大旗的《画壁》将映，能否可藉此探索出更多华语魔幻大片的“承前启后”之道？千丝万缕，不妨“白头宫女说玄宗”一番，重温昔日香港电影里的“奇门遁甲”与“五行异术”《画壁》“五行”奇观续写魔幻年，陈嘉上在《画壁》中再次演绎中式魔幻，但这次并非“画皮女妖”，而是法术各异的仙女，而她们也绝非施展“奇门遁甲”，而是具有中国魔幻意味的“金木水火土”五行技能。作为本片的女主角，闫妮曾如此形容《画壁》中的仙女法术：“每个人都代表一种花，各有各的仙术，是根据金木水火土这五行来的。有的驾驭兵器，有的凝水成冰，有的喷火，有的卷土，再加上后期特效制作，绝对让你看得过瘾。”而陈嘉上也并未浪费这一魔幻创意，更特别安排了一场众仙女大战“刑天兽”的重头戏，让每一位仙女都各显神通，或烈焰侵吞、或寒冰封体、或卷起黄土、或施展奇门兵器，与怪兽连番斗法，不到最后一刻还分不出胜负。事实上，《画壁》是陈嘉上以中式魔幻融合西式特效的另一番尝试，因此无论正邪异兽及魔幻法术都从中国传统神话取经，例如“刑天兽”便是取材自《山海经·海外西经》的“刑天与天帝争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃刑天以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。”而陈嘉上之所以让众仙女以五行法术对战“刑天兽”，更是如其解释：“因为是个女儿国仙境，这个刑天兽其实是姑姑的宠物，它的任务就是为姑姑看守七重天底的牢狱。让它跟那么多美丽的仙女对打，我不想它太吓人。想更人性化一点，你甚至看它被仙女打倒，会有些可惜的感觉。”至于仙女们的五行法术，陈嘉上也下了一番功夫，做了许多资料搜集，并借助创意将之投入银幕。“我为了构思仙女们的五行法术可以说是绞尽脑汁，因为‘金木水火土’是我们中国观众非常熟悉的传统素材，我在创作过程中，就不断想着怎样为它添上更多的魔幻色彩，最后决定让仙女们各有特色，‘金木水火土’每人一个属性，打出来各有绝招，为此我也让我的特效团队花了很多时间去设计她们的招式，怎样打出来才好看、才有威力、才让观众看得过瘾，所以这次在《画壁》里观众会看到仙女们每一招一式都带有‘金木水火土’的特质，而每一招又恰到好处，但刑天兽又偏偏不是很好对付的反派，所以五行法术应该怎样配合才能取胜，无疑是《画壁》里最大的悬念之一。”陈嘉上对《画壁》中“金木水火土”五行法术在创意及视觉效果方面的自信，也同演来自BaseFX团队的辅助，令他得以更天马行空地将之办上银幕。“BaseFX是一个拥有国际水准的特效团队，而且对我的很多创意都能很精准地表达出来，像水系冰封术、木系毒蔓藤、金系弓箭手等，他们都是反复地讨论、设计之后才做出来的，让我觉得相当出色，因此《画壁》里的五行法术绝对能带给观众不一样的感觉。”而今，《画壁》将映，“中式魔幻”再次成为观众争相瞩目的焦点。当然，这并不是最后一次大银幕的“魔幻”之旅，中式魔幻的飞扬神采，或应从三十年前说起。>>>传统民俗篇：茅山法术与杂技>>>中西合璧篇：南洋魔幻大混战>>>名著翻新篇：奇诡魔幻炫斗法
新浪娱乐讯明年，正好是太宰治诞辰周年记念，日本电影界再次刮起了太宰治作品改编风潮，不少太宰治电影已经陆续开始规划与拍摄。并且，改编自文学名著的电影日益增多，这为日本电影界从娱乐化，走向文艺化有着重大推动作品。现在正在拍摄中的太宰治作品是以富士电视台为首制作的《维荣的妻子：樱桃与蒲公英(听歌)》，该片由根岸吉太郎(代表作《向雪祈祷》)执导，松隆子(听歌)与浅野忠信主演。据悉，本片原来是市川准导演计划中的作品，可惜，市川准导演在今年月突然离世，未能完成。因此，《维荣的妻子》一片现在很受关注。此外，《斜阳》、《潘朵拉之匣》的电影版也在规划中，这些全都是太宰治的代表作品，日本电影界将迎从未有过的太宰治电影高潮。除了太宰治以外，其他作家文艺著作改编成电影的数量也越来越多。现在正在上映中的《秋意浓》是根据织田作之助的作品改编，还有小林多喜二的《蟹工船》等多部电影也进入了规划阶段。同时，也有不少电视剧将目光标准了文学界，如以田村泰次郎原作为蓝本的《肉体之门》等，文艺作品改编电影将进入一个新境界。面对这样的大众文化口味倾向，某电影相关人员称：“最近，一些出版商将往年的文艺作品，换上新的封面重新发售的情况增加了不少。书的内容虽然没有变，但是，之所以换上了新的封面与包装，目的是希望引诱年轻人来购买，开发新读者。而将文学作品搬上银幕，与出版商的做法也是一样的道理。把那些名著直接拿出来，是吸引不了现在的年轻人的。可是，如果将它们与电影、电视等媒介结合在一起，并加入一些现代气息，那个感觉就变得十分微妙了。新与旧的结合，创造出令人难以想象的作品，我认为，这也是为文艺名著开辟出的一条新路子”。太宰治电影与文艺电影，会促使当今以娱乐作品为中心的日本电影，迸发出新的潮流，也会令日本本土电影受关注度越来越高。这不仅仅只是艺术潮流了，它同时还带着不少现实意味。伊万里/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯明年，正好是太宰治诞辰周年记念，日本电影界再次刮起了太宰治作品改编风潮，不少太宰治电影已经陆续开始规划与拍摄。并且，改编自文学名著的电影日益增多，这为日本电影界从娱乐化，走向文艺化有着重大推动作品。现在正在拍摄中的太宰治作品是以富士电视台为首制作的《维荣的妻子：樱桃与蒲公英(听歌)》，该片由根岸吉太郎(代表作《向雪祈祷》)执导，松隆子(听歌)与浅野忠信主演。据悉，本片原来是市川准导演计划中的作品，可惜，市川准导演在今年月突然离世，未能完成。因此，《维荣的妻子》一片现在很受关注。此外，《斜阳》、《潘朵拉之匣》的电影版也在规划中，这些全都是太宰治的代表作品，日本电影界将迎从未有过的太宰治电影高潮。除了太宰治以外，其他作家文艺著作改编成电影的数量也越来越多。现在正在上映中的《秋意浓》是根据织田作之助的作品改编，还有小林多喜二的《蟹工船》等多部电影也进入了规划阶段。同时，也有不少电视剧将目光标准了文学界，如以田村泰次郎原作为蓝本的《肉体之门》等，文艺作品改编电影将进入一个新境界。面对这样的大众文化口味倾向，某电影相关人员称：“最近，一些出版商将往年的文艺作品，换上新的封面重新发售的情况增加了不少。书的内容虽然没有变，但是，之所以换上了新的封面与包装，目的是希望引诱年轻人来购买，开发新读者。而将文学作品搬上银幕，与出版商的做法也是一样的道理。把那些名著直接拿出来，是吸引不了现在的年轻人的。可是，如果将它们与电影、电视等媒介结合在一起，并加入一些现代气息，那个感觉就变得十分微妙了。新与旧的结合，创造出令人难以想象的作品，我认为，这也是为文艺名著开辟出的一条新路子”。太宰治电影与文艺电影，会促使当今以娱乐作品为中心的日本电影，迸发出新的潮流，也会令日本本土电影受关注度越来越高。这不仅仅只是艺术潮流了，它同时还带着不少现实意味。伊万里/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新浪娱乐讯电影《爱得起》的两位导演马伟豪及火火与演员们如梁咏琪(听歌blog)(GiGi)、陈柏霖(blog)及谭俊彦等，早前出席在广州举行的电影杀青记者会。由于拍摄时天气非常炎热，令众演员清减不少，连马伟豪亦笑言怕前后不连戏。GiGi则表示与两位导演非常合拍，虽然与火火是首次合作，但合作起来亦觉得很愉快。新浪娱乐讯电影《爱得起》的两位导演马伟豪及火火与演员们如梁咏琪(听歌blog)(GiGi)、陈柏霖(blog)及谭俊彦等，早前出席在广州举行的电影杀青记者会。由于拍摄时天气非常炎热，令众演员清减不少，连马伟豪亦笑言怕前后不连戏。GiGi则表示与两位导演非常合拍，虽然与火火是首次合作，但合作起来亦觉得很愉快。
本报记者余姝实习生王正昱文/图昨日，电影《爱情呼叫转移》的续集《爱情左灯右行》在北京开机。林嘉欣幸运地成为了伊能静笔下那个可以随意选择十二星座优质型男的宠儿，而她付出的代价则是“剩女郎”的称号。由陆毅、黄磊和张峻宁领衔的十二个优质男人，并不是那么容易搞定，幸好林嘉欣还有“秘密武器”的帮忙。[角色]电台DJ沦为“剩女郎”一个岁左右的电台DJ，因为有些名气，令追求者望而却步，最终让自己沦为“剩女郎”。[现实比较]岁了还没嫁出去《爱情呼叫转移》里唯一的男主角徐峥实在是过得太舒服了———十二个女人，任凭挑选，让人好生羡慕。为了避免让男人继续“称霸”，《爱情左灯右行》的编剧伊能静曾向记者宣称：“这次的续集里要让女人做主，十二星座型男任她挑。”当然，如此高频率地挑选另一半的，只能是一位急着把自己嫁出去的女人。虽然没能请来伊能静心中女主角的不二人选———刘若英，但林嘉欣的加盟也让观众充满期待。“我的情况应该和女主角比较像吧，三十左右的年龄，还没嫁出去，虽然不着急，但也是‘剩女郎’之辈了。”说起角色，林嘉欣似乎很愿意拿自己做比较：“如果生活中有这样挑选另一半的机会，我一定不会错过！”[秘密武器]“天使”黄渤给魔力“不知道男人是不是都对有名气的女人产生距离感，就像我演的这个电台DJ，搞得大家都觉得这个女人不好泡，其实她的内心很孤独，太可怜了！”提到女主角的不幸“遭遇”，林嘉欣一脸的委屈。不过，剧中的她终于打破了这一“僵局”，靠的是“秘密武器”———由黄渤饰演的天使，“他会给我魔力，让那些不敢靠近我的男人统统主动向我表白”。[剧中对手]黄磊陆毅都是居家男人幽默与浪漫，是林嘉欣在生活中寻找男友的两条铁定标准。而在剧中，谁又能从十二星座优质型男中脱颖而出终结“剩女郎”？陆毅、黄磊、张峻宁成了第一批揭开面纱的型男。但由于片方的保密工作过于周密，致使昨天亮相的三位型男说起自己将要出演的角色，都一头雾水。已经升级为爸爸的黄磊与准爸爸陆毅都表示，居家男人会是个不错的选择，两人顺势在发布会现场大谈育儿经。作为过来人的黄磊还告诫陆毅，重视宝宝的同时一定不能忽略妻子，“妻子怀孕期间要让她保持好心情，多花时间陪伴她”。而片约不断的陆毅听闻此话却略带愧疚：“我向《三国》剧组请了天的假，准备回家陪妻子生产，其余时间可能都被工作占据了，不过幸好这部电影是在上海拍摄，离家近。”本报记者余姝实习生王正昱文/图昨日，电影《爱情呼叫转移》的续集《爱情左灯右行》在北京开机。林嘉欣幸运地成为了伊能静笔下那个可以随意选择十二星座优质型男的宠儿，而她付出的代价则是“剩女郎”的称号。由陆毅、黄磊和张峻宁领衔的十二个优质男人，并不是那么容易搞定，幸好林嘉欣还有“秘密武器”的帮忙。[角色]电台DJ沦为“剩女郎”一个岁左右的电台DJ，因为有些名气，令追求者望而却步，最终让自己沦为“剩女郎”。[现实比较]岁了还没嫁出去《爱情呼叫转移》里唯一的男主角徐峥实在是过得太舒服了———十二个女人，任凭挑选，让人好生羡慕。为了避免让男人继续“称霸”，《爱情左灯右行》的编剧伊能静曾向记者宣称：“这次的续集里要让女人做主，十二星座型男任她挑。”当然，如此高频率地挑选另一半的，只能是一位急着把自己嫁出去的女人。虽然没能请来伊能静心中女主角的不二人选———刘若英，但林嘉欣的加盟也让观众充满期待。“我的情况应该和女主角比较像吧，三十左右的年龄，还没嫁出去，虽然不着急，但也是‘剩女郎’之辈了。”说起角色，林嘉欣似乎很愿意拿自己做比较：“如果生活中有这样挑选另一半的机会，我一定不会错过！”[秘密武器]“天使”黄渤给魔力“不知道男人是不是都对有名气的女人产生距离感，就像我演的这个电台DJ，搞得大家都觉得这个女人不好泡，其实她的内心很孤独，太可怜了！”提到女主角的不幸“遭遇”，林嘉欣一脸的委屈。不过，剧中的她终于打破了这一“僵局”，靠的是“秘密武器”———由黄渤饰演的天使，“他会给我魔力，让那些不敢靠近我的男人统统主动向我表白”。[剧中对手]黄磊陆毅都是居家男人幽默与浪漫，是林嘉欣在生活中寻找男友的两条铁定标准。而在剧中，谁又能从十二星座优质型男中脱颖而出终结“剩女郎”？陆毅、黄磊、张峻宁成了第一批揭开面纱的型男。但由于片方的保密工作过于周密，致使昨天亮相的三位型男说起自己将要出演的角色，都一头雾水。已经升级为爸爸的黄磊与准爸爸陆毅都表示，居家男人会是个不错的选择，两人顺势在发布会现场大谈育儿经。作为过来人的黄磊还告诫陆毅，重视宝宝的同时一定不能忽略妻子，“妻子怀孕期间要让她保持好心情，多花时间陪伴她”。而片约不断的陆毅听闻此话却略带愧疚：“我向《三国》剧组请了天的假，准备回家陪妻子生产，其余时间可能都被工作占据了，不过幸好这部电影是在上海拍摄，离家近。”
早报记者刘嘉琦与华友的合并计划中途流产，但这并不妨碍光线传媒在年大力进军电影业的计划。昨日下午在北京，光线影业邀请到陈嘉上、林超贤、黄百鸣等多位即将合作的香港电影人，举行盛大的媒体通气会。香港电影金像奖主席陈嘉上在接受采访时，婉转地表示希望内地出台电影分级制度来解决“合拍片”如今屡遭观众质疑的困境。他认为，虽然内地电影审查制度日趋严格，但香港导演进军内地仍是必然趋势。光线预计今年.亿票房据光线影业总裁张昭介绍，今年光线将发行徐克的《深海寻人》、刘镇伟的《出水芙蓉》、麦兆辉的《查之女》等多部影片，加上投资拍摄陈嘉上的《陈真》、林超贤的《病毒》、马伟豪的《三码头》等，“预计光线影业今年投资发行的影片将产生.亿元票房”。近两年，光线影业已经陆续参与了《伤城》、《女人本色》、《导火线》、《铁三角》等港产合拍片的拍摄和发行工作。今年发行的杜琪峰导演的《蝴蝶飞》，投资回报率高达%，张昭介绍说：“至今为止，光线影业投资发行的所有影片无一亏损，保持不败战绩。”陈嘉上找甄子丹(blog)演陈真香港电影金像奖主席陈嘉上昨日也参加了光线影业在北京举行的记者会，他与光线影业将合作电影《陈真》。“我对陈真的故事一直很感兴趣，早前跟李连杰(blog)合作了《精武英雄》，这一次我希望拍一部更纯粹的陈真的电影。”这次陈嘉上选定老搭档甄子丹扮演陈真。尽管是香港的导演和演员，但《陈真》无可避免还是一部“合拍片”。有媒体直截了当地问及陈嘉上对于近年来合拍片屡屡遭到观众质疑有何看法。“我觉得这并不完全是香港导演的责任吧。”陈嘉上婉转地说，“内地的一批电影观众是通过观摩未剪辑的海外优秀电影而培养起来的，但他们在电影院看到的合拍片，很多是经过剪辑的版本，那肯定是有心理落差的。”要想解决影院内总是上映“剪辑版”的问题，陈嘉上认为最有效的还是实行电影分级。这个老生常谈的话题，因为近日广电总局加强电影审查制度而被推向了另一个层面。更加严谨的审查制度是否对一些香港导演的创作造成影响？陈嘉上表示：“短时间内肯定会有些负面的影响，但我相信慢慢会全面开放。”在他看来，香港导演进军内地市场是发展的必然趋势，“据我所知，基本上所有的内地电影导演，拍电影都不是他们收入的全部。但对于香港导演，拍电影是唯一养家糊口的手段。所以香港导演肯定是、也只能是寻找能够开工的市场，去讨口饭吃！”早报记者刘嘉琦与华友的合并计划中途流产，但这并不妨碍光线传媒在年大力进军电影业的计划。昨日下午在北京，光线影业邀请到陈嘉上、林超贤、黄百鸣等多位即将合作的香港电影人，举行盛大的媒体通气会。香港电影金像奖主席陈嘉上在接受采访时，婉转地表示希望内地出台电影分级制度来解决“合拍片”如今屡遭观众质疑的困境。他认为，虽然内地电影审查制度日趋严格，但香港导演进军内地仍是必然趋势。光线预计今年.亿票房据光线影业总裁张昭介绍，今年光线将发行徐克的《深海寻人》、刘镇伟的《出水芙蓉》、麦兆辉的《查之女》等多部影片，加上投资拍摄陈嘉上的《陈真》、林超贤的《病毒》、马伟豪的《三码头》等，“预计光线影业今年投资发行的影片将产生.亿元票房”。近两年，光线影业已经陆续参与了《伤城》、《女人本色》、《导火线》、《铁三角》等港产合拍片的拍摄和发行工作。今年发行的杜琪峰导演的《蝴蝶飞》，投资回报率高达%，张昭介绍说：“至今为止，光线影业投资发行的所有影片无一亏损，保持不败战绩。”陈嘉上找甄子丹(blog)演陈真香港电影金像奖主席陈嘉上昨日也参加了光线影业在北京举行的记者会，他与光线影业将合作电影《陈真》。“我对陈真的故事一直很感兴趣，早前跟李连杰(blog)合作了《精武英雄》，这一次我希望拍一部更纯粹的陈真的电影。”这次陈嘉上选定老搭档甄子丹扮演陈真。尽管是香港的导演和演员，但《陈真》无可避免还是一部“合拍片”。有媒体直截了当地问及陈嘉上对于近年来合拍片屡屡遭到观众质疑有何看法。“我觉得这并不完全是香港导演的责任吧。”陈嘉上婉转地说，“内地的一批电影观众是通过观摩未剪辑的海外优秀电影而培养起来的，但他们在电影院看到的合拍片，很多是经过剪辑的版本，那肯定是有心理落差的。”要想解决影院内总是上映“剪辑版”的问题，陈嘉上认为最有效的还是实行电影分级。这个老生常谈的话题，因为近日广电总局加强电影审查制度而被推向了另一个层面。更加严谨的审查制度是否对一些香港导演的创作造成影响？陈嘉上表示：“短时间内肯定会有些负面的影响，但我相信慢慢会全面开放。”在他看来，香港导演进军内地市场是发展的必然趋势，“据我所知，基本上所有的内地电影导演，拍电影都不是他们收入的全部。但对于香港导演，拍电影是唯一养家糊口的手段。所以香港导演肯定是、也只能是寻找能够开工的市场，去讨口饭吃！”
新浪娱乐讯日前，由张黎执导的电视剧《圣天门口》正在横店热拍，在片中出演重要女性角色麦香的则是青年演员练束梅。练束梅在由张黎执导的《人间正道是沧桑》中曾有过短暂的亮相，并出演范希亮的妹妹——护士“范媛”，就因为这一天的客串，让黎叔信任地将《圣天门口》中麦香这个角色交给了她。《圣天门口》由邹静之担纲编剧，通过一些小人物的故事来反映革命洪流中的人物状态。练束梅在片中饰演天门口镇的酒馆老板娘麦香，她是个颇具风情的寡妇，她做的豆腐脑香滑可口，被镇上人称作“豆腐西施”。但就是这么一个真性情的女人，在遇见共产党员傅朗西后，整个命运都发生了大转折，上演了悲壮但传奇的女人一生。练束梅称，麦香这个角色必须用真心的把自己放进去，因为离自己太远所以要抛开生活中的自己全心投入其中。练束梅的这种用心和自我投入，也得到了对手戏演员的赞赏，称其只要站在镜头前就会玩大变身，与生活中的她截然不同，那眼神那表情立刻透露出只有麦香才有的那种妩媚和风情。对于自己能获得“麦香”这个角色，练束梅首当其冲要感谢张黎导演。在《人间正道是沧桑》中，练束梅曾客串了一天戏，而就是这几场戏让黎叔看到了她身上的多面潜质，于是大胆的将麦香这个重要角色交付于练束梅身上。“很感动导演有信心并坚持让我挑战一个我从未尝试过的角色！独到！”练束梅表示。 文/丽华新浪娱乐讯日前，由张黎执导的电视剧《圣天门口》正在横店热拍，在片中出演重要女性角色麦香的则是青年演员练束梅。练束梅在由张黎执导的《人间正道是沧桑》中曾有过短暂的亮相，并出演范希亮的妹妹——护士“范媛”，就因为这一天的客串，让黎叔信任地将《圣天门口》中麦香这个角色交给了她。《圣天门口》由邹静之担纲编剧，通过一些小人物的故事来反映革命洪流中的人物状态。练束梅在片中饰演天门口镇的酒馆老板娘麦香，她是个颇具风情的寡妇，她做的豆腐脑香滑可口，被镇上人称作“豆腐西施”。但就是这么一个真性情的女人，在遇见共产党员傅朗西后，整个命运都发生了大转折，上演了悲壮但传奇的女人一生。练束梅称，麦香这个角色必须用真心的把自己放进去，因为离自己太远所以要抛开生活中的自己全心投入其中。练束梅的这种用心和自我投入，也得到了对手戏演员的赞赏，称其只要站在镜头前就会玩大变身，与生活中的她截然不同，那眼神那表情立刻透露出只有麦香才有的那种妩媚和风情。对于自己能获得“麦香”这个角色，练束梅首当其冲要感谢张黎导演。在《人间正道是沧桑》中，练束梅曾客串了一天戏，而就是这几场戏让黎叔看到了她身上的多面潜质，于是大胆的将麦香这个重要角色交付于练束梅身上。“很感动导演有信心并坚持让我挑战一个我从未尝试过的角色！独到！”练束梅表示。 文/丽华
专访《即日启程》导演刘江不敢期待太高票房《即日启程》主演专访居文沛曝范伟受女孩欢迎这部当代都市喜剧电影讲述了当红喜剧明星范伟扮演的窝囊“海归”老崔无意中和跨界才女居文沛扮演的“鬼马”女孩小夏卷入了一起错综复杂的假钞案，人气飙升的“道哥”刘桦也在其中起到了关键作用，剧情紧张刺激，笑料百出。发布会上，韩三平也即兴上台致辞并为这部电影“拉票”。这部电影的拍摄是中影“青年导演计划”的一部分，韩三平强调电影的未来和希望寄托在青年人身上，“青年人富有创作的激情和创新精神，青年导演计划的实施体现了中国电影集团在走向产业化、市场化道路过程中，注重从人入手，制定人才培养规划，加强人才培养力度、转换人才培养的机制和环境的高瞻远瞩的战略眼光。”此后几位主演和导演刘江一起在主持人春妮的带领下玩起来真心话大冒险的游戏，“道哥”刘桦尽管不是主演，但是他在现场的妙语连珠还是为整个游戏增色不少，而范伟则更多地成为了大家目光的焦点，就连“在剧中吃苦受委屈最多”这个头像也被他家一支发给了他。嘉宾们的幕后花絮大揭秘不时引起现场观众的大笑，而演员们对于拍摄过程那些搞笑环节的回忆更是让人对于这部电影多了几分期望。毕业于上海音乐学院的居文沛不仅是影片的主演，就连影片的主题曲《我知道悲伤的晚上》也是她亲自作曲的，在活动现场歌手张芯(听歌)还现场演绎了这首歌。相比于张芯专业的唱功，范伟现学现卖唱出的那几句就显得更富喜剧意味了。据悉，这部电影将于月日在全国公映，今晚导演刘江也将携主创人员亲赴三家影院进行见面会。李青/文孙慧/图专访《即日启程》导演刘江不敢期待太高票房《即日启程》主演专访居文沛曝范伟受女孩欢迎这部当代都市喜剧电影讲述了当红喜剧明星范伟扮演的窝囊“海归”老崔无意中和跨界才女居文沛扮演的“鬼马”女孩小夏卷入了一起错综复杂的假钞案，人气飙升的“道哥”刘桦也在其中起到了关键作用，剧情紧张刺激，笑料百出。发布会上，韩三平也即兴上台致辞并为这部电影“拉票”。这部电影的拍摄是中影“青年导演计划”的一部分，韩三平强调电影的未来和希望寄托在青年人身上，“青年人富有创作的激情和创新精神，青年导演计划的实施体现了中国电影集团在走向产业化、市场化道路过程中，注重从人入手，制定人才培养规划，加强人才培养力度、转换人才培养的机制和环境的高瞻远瞩的战略眼光。”此后几位主演和导演刘江一起在主持人春妮的带领下玩起来真心话大冒险的游戏，“道哥”刘桦尽管不是主演，但是他在现场的妙语连珠还是为整个游戏增色不少，而范伟则更多地成为了大家目光的焦点，就连“在剧中吃苦受委屈最多”这个头像也被他家一支发给了他。嘉宾们的幕后花絮大揭秘不时引起现场观众的大笑，而演员们对于拍摄过程那些搞笑环节的回忆更是让人对于这部电影多了几分期望。毕业于上海音乐学院的居文沛不仅是影片的主演，就连影片的主题曲《我知道悲伤的晚上》也是她亲自作曲的，在活动现场歌手张芯(听歌)还现场演绎了这首歌。相比于张芯专业的唱功，范伟现学现卖唱出的那几句就显得更富喜剧意味了。据悉，这部电影将于月日在全国公映，今晚导演刘江也将携主创人员亲赴三家影院进行见面会。李青/文孙慧/图
李米四年来奔波在寻找失踪男友的征途上，在一宗离奇命案发生的之后，所有的疑问和猜想水落石出……《李米的猜想》导演曹保平通过出租车司机李米的离奇遭遇展示了现代都市男女在爱情、生活等现实面前所表现出的无助、矛盾与痛苦。被曝光的视频中，一段周迅奔跑撞车的镜头令人捏汗。瘦小的周迅从巷子跑出，直接撞在行驶的车上，然后滚落在地。据悉，虽然现场有多名工作人员进行保护，仍然有相当大的危险性。事后，周迅表示，拍摄过程中并未考虑到自己的安全问题，只是想着自己就是李米，终于找到自己失踪的爱人，拼了命也要抓到他！对于金马金像双料影后的周迅来说，《李米的猜想》被她视为的归零之作。周迅拼命三郎的做派和精湛的演技得到了曹保平导演的充分赞赏：“周迅是天才型演员，表演几乎都是本能以及后天口味的迸发。”“她完全是那种妖魔型，就是她必须得是角色附体型的，就是她总是出不来。”邓超说到，“看周迅很多的戏都很感动，在周迅身上有很多次，导演喊停了，她就跑到一个角落去，自己在那痛哭一场。”李米四年来奔波在寻找失踪男友的征途上，在一宗离奇命案发生的之后，所有的疑问和猜想水落石出……《李米的猜想》导演曹保平通过出租车司机李米的离奇遭遇展示了现代都市男女在爱情、生活等现实面前所表现出的无助、矛盾与痛苦。被曝光的视频中，一段周迅奔跑撞车的镜头令人捏汗。瘦小的周迅从巷子跑出，直接撞在行驶的车上，然后滚落在地。据悉，虽然现场有多名工作人员进行保护，仍然有相当大的危险性。事后，周迅表示，拍摄过程中并未考虑到自己的安全问题，只是想着自己就是李米，终于找到自己失踪的爱人，拼了命也要抓到他！对于金马金像双料影后的周迅来说，《李米的猜想》被她视为的归零之作。周迅拼命三郎的做派和精湛的演技得到了曹保平导演的充分赞赏：“周迅是天才型演员，表演几乎都是本能以及后天口味的迸发。”“她完全是那种妖魔型，就是她必须得是角色附体型的，就是她总是出不来。”邓超说到，“看周迅很多的戏都很感动，在周迅身上有很多次，导演喊停了，她就跑到一个角落去，自己在那痛哭一场。”
昨天，好莱坞大片《变形金刚》登陆大连各大影院。除了首日上映的火爆场面外，其衍生品强大的吸金气势也让人叹为观止，一些影院的衍生品销售店甚至腾出半壁江山销售变形金刚玩具。而同样正在上映的国产D动画《兔侠传奇》甚至连正版公仔都没有销售。国内外电影衍生品市场的发展状态通过两部电影形成了鲜明对比。变形金刚衍生品吸金能力超电影首日上映的《变形金刚》票房火爆，其各种相关的衍生品也借机火了一把。昨天，记者在西安路附近一家影院的电影衍生品店内看到，店中半壁江山都被各种变形金刚玩具和配饰占据，颇有气势。柜台中摆放最多的是变形金刚玩具，最大的一件元，普通中号的元，最小的也要多元。除此之外，还有几十元钱的手机链等变形金刚衍生产品。被变形金刚吸引进店的观众络绎不绝。店中甚至还推出了一款凭影票低价换购的产品，记者观察到，仅仅不到分钟的时间，就销售出了件。售货员介绍，这些变形金刚都是官方推出的正版产品，从早晨电影上映以来，销量非常不错。甚至有一位影迷花了多元购买了全套的变形金刚收藏。国内电影衍生品处于零起步而与之相比，同样是D的国产影片《兔侠传奇》在衍生品上却可以用惨淡形容了。记者找了多家影院的衍生品店，没有看到任何兔侠的衍生品，甚至连一张海报也没有看到。这让一些刚刚看完《兔侠传奇》的小朋友非常失望。一位店员告诉记者，她没有听说有兔侠传奇公仔的货源。同样的情况在网上也如出一辙。在某购物网站上，首页醒目位置打出“限量玩具全球首发”的大幅广告，仅输入“变形金刚玩具”就有近条搜索结果。而当记者输入“兔侠传奇”搜索，只有电影票代售的产品，竟没有一种衍生品。记者对比发现，一张D版的《变形金刚》影票为元，D版的票价为元，而店内销售的正版变形金刚玩具普遍在元左右，最便宜的也在元以上，玩具的吸金能力远远超过了影票。在网上购买限量版的变形金刚玩具，可以免费赠送影票也从一个侧面证明了这一点。据大连万达影城总经理于世辉介绍，在国际电影市场上，衍生品收入早已超过票房收入成为一部电影首要的吸金手段，电影衍生品的收入可以高达影片总收入的%左右。而国产电影目前还停留在%到%收入都是来自票房和植入式广告阶段。国产电影衍生品市场发展的速度和空间都很值得期待。记者王丹对比影院柜台中摆放最多的是变形金刚玩具，最大的一件元，普通中号的元，最小的也要多元。有一位影迷花了多元购买了全套的变形金刚收藏。记者找了多家影院的衍生品店，没有看到任何兔侠的衍生品，甚至连一张海报也没有看到。这让一些刚刚看完《兔侠传奇》的小朋友非常失望。数据国外电影衍生品的收入可以高达影片总收入的%左右国内票房和植入式广告占影片总收入的%到%，衍生品的收入几乎为零相关新闻变形金刚每年变出亿美元据了解，变形金刚是年至今，美国孩之宝公司与日本TAKARA公司合作开发的系列玩具和推出的系列动画片/影片的总称。上世纪年代初，《变形金刚》动画片被引入中国，年后的今天，《变形金刚》的魅力不仅没有丝毫消逝，反而成为了正当而立之年的社会主力军心中最美好的回忆。而这些回忆也正在以惊人的速度转化为经济价值。据初步统计，变形金刚衍生品每年在中国创造的直接经济价值超过一亿元人民币。而美国孩之宝更是通过《变形金刚》每年狂敛超过亿美元。这其中大部分是年龄岁左右“老男人”们的贡献，《变形金刚》引发的周边经济已经成为了一个特殊的产业。据《长江商报》昨天，好莱坞大片《变形金刚》登陆大连各大影院。除了首日上映的火爆场面外，其衍生品强大的吸金气势也让人叹为观止，一些影院的衍生品销售店甚至腾出半壁江山销售变形金刚玩具。而同样正在上映的国产D动画《兔侠传奇》甚至连正版公仔都没有销售。国内外电影衍生品市场的发展状态通过两部电影形成了鲜明对比。变形金刚衍生品吸金能力超电影首日上映的《变形金刚》票房火爆，其各种相关的衍生品也借机火了一把。昨天，记者在西安路附近一家影院的电影衍生品店内看到，店中半壁江山都被各种变形金刚玩具和配饰占据，颇有气势。柜台中摆放最多的是变形金刚玩具，最大的一件元，普通中号的元，最小的也要多元。除此之外，还有几十元钱的手机链等变形金刚衍生产品。被变形金刚吸引进店的观众络绎不绝。店中甚至还推出了一款凭影票低价换购的产品，记者观察到，仅仅不到分钟的时间，就销售出了件。售货员介绍，这些变形金刚都是官方推出的正版产品，从早晨电影上映以来，销量非常不错。甚至有一位影迷花了多元购买了全套的变形金刚收藏。国内电影衍生品处于零起步而与之相比，同样是D的国产影片《兔侠传奇》在衍生品上却可以用惨淡形容了。记者找了多家影院的衍生品店，没有看到任何兔侠的衍生品，甚至连一张海报也没有看到。这让一些刚刚看完《兔侠传奇》的小朋友非常失望。一位店员告诉记者，她没有听说有兔侠传奇公仔的货源。同样的情况在网上也如出一辙。在某购物网站上，首页醒目位置打出“限量玩具全球首发”的大幅广告，仅输入“变形金刚玩具”就有近条搜索结果。而当记者输入“兔侠传奇”搜索，只有电影票代售的产品，竟没有一种衍生品。记者对比发现，一张D版的《变形金刚》影票为元，D版的票价为元，而店内销售的正版变形金刚玩具普遍在元左右，最便宜的也在元以上，玩具的吸金能力远远超过了影票。在网上购买限量版的变形金刚玩具，可以免费赠送影票也从一个侧面证明了这一点。据大连万达影城总经理于世辉介绍，在国际电影市场上，衍生品收入早已超过票房收入成为一部电影首要的吸金手段，电影衍生品的收入可以高达影片总收入的%左右。而国产电影目前还停留在%到%收入都是来自票房和植入式广告阶段。国产电影衍生品市场发展的速度和空间都很值得期待。记者王丹对比影院柜台中摆放最多的是变形金刚玩具，最大的一件元，普通中号的元，最小的也要多元。有一位影迷花了多元购买了全套的变形金刚收藏。记者找了多家影院的衍生品店，没有看到任何兔侠的衍生品，甚至连一张海报也没有看到。这让一些刚刚看完《兔侠传奇》的小朋友非常失望。数据国外电影衍生品的收入可以高达影片总收入的%左右国内票房和植入式广告占影片总收入的%到%，衍生品的收入几乎为零相关新闻变形金刚每年变出亿美元据了解，变形金刚是年至今，美国孩之宝公司与日本TAKARA公司合作开发的系列玩具和推出的系列动画片/影片的总称。上世纪年代初，《变形金刚》动画片被引入中国，年后的今天，《变形金刚》的魅力不仅没有丝毫消逝，反而成为了正当而立之年的社会主力军心中最美好的回忆。而这些回忆也正在以惊人的速度转化为经济价值。据初步统计，变形金刚衍生品每年在中国创造的直接经济价值超过一亿元人民币。而美国孩之宝更是通过《变形金刚》每年狂敛超过亿美元。这其中大部分是年龄岁左右“老男人”们的贡献，《变形金刚》引发的周边经济已经成为了一个特殊的产业。据《长江商报》
新浪娱乐讯原《京华时报》文娱主任，现保利华亿宣传总监杨劲松(blog)今天在自己的博客中透露，因受贿罪被北京市一中院判处年有期徒刑的原中央电视台著名导演赵安，将在大连金鸡百花电影节开幕式做幕后指导，这是赵安被开除央视公职后的首次被邀重回电视文艺舞台。新浪娱乐就此事连线金鸡百花电影节主办方电影家协会创作部编剧、本届百花奖颁奖典礼总撰稿程青松(blog)，程青松表示据他了解，赵安肯定不是电影节开幕式的导演，开幕式由大连当地相关部门主办，是否邀请赵安在幕后进行指导，影协对此并不知情。据杨劲松博客中写道，赵安在狱中表现优秀，所以提前释放，而他出狱之后并不想回到北京，选择回到了老家杭州。在服刑期间，央视曾组织台内主持人以及各部门干部去该监狱参观，进行思想道德教育，赵安在监狱中负责狱中电视台的编辑工作，把小小电视台做得有声有色。年月日上午九点，北京市高级人民法院作出了终审判决赵安有期徒刑年，并处没收个人财产人民币万元。市高院的判决书认定：赵安于年至年期间，利用先后担任中央电视台文艺部主任、春节联欢晚会总导演等职务上的便利，多次接受词作者张俊以的请托，使张俊以创作的作品得以演出，使宣传张俊以的专题片得以在中央电视台播出。为此，赵安收受张俊以给予的人民币万元及价值人民币万元的音像设备。法院认为，赵安的行为已构成受贿罪。鉴于赵安能坦白部分犯罪事实，且受贿的款、物已被全部追缴，可酌予从轻处罚。市高院认定：张俊以除向赵安行贿的犯罪事实外，还伙同浙江省无业人员杨雪泥捏造、印制了多份以损害党政机关有关领导人人格和名誉为主要内容的匿名信件，并四处散发。法院认为，张俊以的行为已构成诽谤罪。赵安是杭州人，今年岁，曾是舞蹈演员，年调入中央电视台，成为中国电视文艺开山的首批实践者，他执导的纪念建党七十周年大型文艺晚会《拥抱太阳》堪称中国电视主题文艺晚会的经典与高峰()，他多次执导春节晚会，创办了“心连心”户外电视文艺演出，被捕前是央视文艺节目中心副主任兼文艺部主任，并担任全国政协委员等职。WP/文   杨劲松：传原央视著名导演赵安获释被邀策划大连晚会   程青松：百花奖开幕式和颁奖典礼的导演都不是赵安新浪娱乐讯原《京华时报》文娱主任，现保利华亿宣传总监杨劲松(blog)今天在自己的博客中透露，因受贿罪被北京市一中院判处年有期徒刑的原中央电视台著名导演赵安，将在大连金鸡百花电影节开幕式做幕后指导，这是赵安被开除央视公职后的首次被邀重回电视文艺舞台。新浪娱乐就此事连线金鸡百花电影节主办方电影家协会创作部编剧、本届百花奖颁奖典礼总撰稿程青松(blog)，程青松表示据他了解，赵安肯定不是电影节开幕式的导演，开幕式由大连当地相关部门主办，是否邀请赵安在幕后进行指导，影协对此并不知情。据杨劲松博客中写道，赵安在狱中表现优秀，所以提前释放，而他出狱之后并不想回到北京，选择回到了老家杭州。在服刑期间，央视曾组织台内主持人以及各部门干部去该监狱参观，进行思想道德教育，赵安在监狱中负责狱中电视台的编辑工作，把小小电视台做得有声有色。年月日上午九点，北京市高级人民法院作出了终审判决赵安有期徒刑年，并处没收个人财产人民币万元。市高院的判决书认定：赵安于年至年期间，利用先后担任中央电视台文艺部主任、春节联欢晚会总导演等职务上的便利，多次接受词作者张俊以的请托，使张俊以创作的作品得以演出，使宣传张俊以的专题片得以在中央电视台播出。为此，赵安收受张俊以给予的人民币万元及价值人民币万元的音像设备。法院认为，赵安的行为已构成受贿罪。鉴于赵安能坦白部分犯罪事实，且受贿的款、物已被全部追缴，可酌予从轻处罚。市高院认定：张俊以除向赵安行贿的犯罪事实外，还伙同浙江省无业人员杨雪泥捏造、印制了多份以损害党政机关有关领导人人格和名誉为主要内容的匿名信件，并四处散发。法院认为，张俊以的行为已构成诽谤罪。赵安是杭州人，今年岁，曾是舞蹈演员，年调入中央电视台，成为中国电视文艺开山的首批实践者，他执导的纪念建党七十周年大型文艺晚会《拥抱太阳》堪称中国电视主题文艺晚会的经典与高峰()，他多次执导春节晚会，创办了“心连心”户外电视文艺演出，被捕前是央视文艺节目中心副主任兼文艺部主任，并担任全国政协委员等职。WP/文   杨劲松：传原央视著名导演赵安获释被邀策划大连晚会   程青松：百花奖开幕式和颁奖典礼的导演都不是赵安
概述：音乐歌舞片再度夺冠由《死亡笔记》系列的男主角松山研一主演的音乐歌舞片《重金摇滚双面人》(DetroitMetalCity)在首映日则取得了票房冠军，而周日票房时尽管只是在家影院上映，但依然远远的抛开了同日开画的另外数部作品——其周日票房将近万港元，比起新片《电锯惊魂》的万港元几乎要高出万港元，何况其上映院数几乎持平。另一部新上映的日本电影《黑帮有个好莱坞》也是一部黑色喜剧作品，以万港元的单日成绩排名第九，影片日前曾在电影节中上映赢得了一些影评人的赞赏，但普通观众并不买账。上周的票房冠军与亚军，即《歌舞青春》与《热带惊雷》，各自下滑一个名次，且《歌舞青春》的周日票房万港元，比首映周日的票房万港元仅是下滑了大约%(而在北美市场，《歌舞青春》依然是票房冠军，但单日成绩比首映周日下滑超过%)，以现在的万港元的累计票房来看，预计可以达到万港元左右。如果再算上今年的《舞出我人生》、《妈妈米娅》等，看来歌舞青春类的作品因为其通俗易懂且接近于年轻人的口味而受到不少观众的欢迎，只可惜，香港电影中虽然曾经出现过像四五十年代的国语时代曲电影或者六十年代《春江花月夜》等歌舞音乐片的辉煌，但仅是停留在历史的记忆里。其它的作品，《热带惊雷》在家影院上映但仅取得将近万港元的周日票房，累积万港元，想要突破万港元这可能性很微小；倒是《谎言之躯》将在本周里超过万港元吧。马楚成执导的《剑蝶》(blog)在票房方面即将走到了尽头，预计最终以万港元左右收官，而其在台湾的票房只有两三百万新台币——原本精于计算市场而分别邀请蔡卓妍(听歌)、吴尊(blog)及胡歌(听歌blog)扮演三大主角的本片只是取得如此平平淡淡的结果，看来有时人算不如天算。(一)新片：口碑普遍比较好(二)十月票房小结：外语片略胜去年同期(三)本周新片：新驾到香港周末票房排行榜(年月日)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。概述：音乐歌舞片再度夺冠由《死亡笔记》系列的男主角松山研一主演的音乐歌舞片《重金摇滚双面人》(DetroitMetalCity)在首映日则取得了票房冠军，而周日票房时尽管只是在家影院上映，但依然远远的抛开了同日开画的另外数部作品——其周日票房将近万港元，比起新片《电锯惊魂》的万港元几乎要高出万港元，何况其上映院数几乎持平。另一部新上映的日本电影《黑帮有个好莱坞》也是一部黑色喜剧作品，以万港元的单日成绩排名第九，影片日前曾在电影节中上映赢得了一些影评人的赞赏，但普通观众并不买账。上周的票房冠军与亚军，即《歌舞青春》与《热带惊雷》，各自下滑一个名次，且《歌舞青春》的周日票房万港元，比首映周日的票房万港元仅是下滑了大约%(而在北美市场，《歌舞青春》依然是票房冠军，但单日成绩比首映周日下滑超过%)，以现在的万港元的累计票房来看，预计可以达到万港元左右。如果再算上今年的《舞出我人生》、《妈妈米娅》等，看来歌舞青春类的作品因为其通俗易懂且接近于年轻人的口味而受到不少观众的欢迎，只可惜，香港电影中虽然曾经出现过像四五十年代的国语时代曲电影或者六十年代《春江花月夜》等歌舞音乐片的辉煌，但仅是停留在历史的记忆里。其它的作品，《热带惊雷》在家影院上映但仅取得将近万港元的周日票房，累积万港元，想要突破万港元这可能性很微小；倒是《谎言之躯》将在本周里超过万港元吧。马楚成执导的《剑蝶》(blog)在票房方面即将走到了尽头，预计最终以万港元左右收官，而其在台湾的票房只有两三百万新台币——原本精于计算市场而分别邀请蔡卓妍(听歌)、吴尊(blog)及胡歌(听歌blog)扮演三大主角的本片只是取得如此平平淡淡的结果，看来有时人算不如天算。(一)新片：口碑普遍比较好(二)十月票房小结：外语片略胜去年同期(三)本周新片：新驾到香港周末票房排行榜(年月日)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
新华网洛杉矶月日专电(记者王军)据美国媒体报道，在大片《泰坦尼克号》中扮演老年罗丝的美国女演员格洛丽亚·斯图尔特日晚在其位于洛杉矶西区的家中因呼吸衰竭去世，终年岁。斯图尔特出生于加利福尼亚州海滨城市圣莫尼卡。在电影事业之余，斯图尔特还进行艺术创作。年，受印象派画家影响，她开始绘画创作，并于年在纽约成功举办了个人画展。斯图尔特还酷爱盆景艺术，部分作品被加州地方艺术馆收藏。斯图尔特年前确诊罹患肺癌。她于上世纪年代投身好莱坞，拍摄了包括惊悚片《隐形人》在内的数十部影片。始终无法跻身一线演员的斯图尔特曾息影近年。上世纪年代中后期，她复出影坛，在一些影视作品中扮演角色。年，她在詹姆斯·卡梅隆执导的《泰坦尼克号》中与凯特·温斯莱特联袂出演罗丝，她饰演角色的老年。影片上映后大获成功，斯图尔特塑造的慈祥刚毅的老年女性形象征服了观众，获得奥斯卡最佳女配角奖提名，成为赢得奥斯卡奖提名最年长的演员。她收到大量影迷的信件，媒体也纷纷采访她。斯图尔特早年参演的一些影片被电视台重播。卡梅隆曾在事后表示，他之所以决定让斯图尔特出演老年罗丝，是因为她是曾息影多年的专业演员，复出后不很引人关注，这正符合他对角色的预期，因为她的名气不会大得使扮演年轻罗丝的温斯莱特黯然失色。另外，“她的念白也实在是太出色了”。为表彰斯图尔特在多年演艺生涯中取得的成就，好莱坞商会在年为她在星光大道上举行了授星仪式。斯图尔特还是美国演员公会创会成员。新华网洛杉矶月日专电(记者王军)据美国媒体报道，在大片《泰坦尼克号》中扮演老年罗丝的美国女演员格洛丽亚·斯图尔特日晚在其位于洛杉矶西区的家中因呼吸衰竭去世，终年岁。斯图尔特出生于加利福尼亚州海滨城市圣莫尼卡。在电影事业之余，斯图尔特还进行艺术创作。年，受印象派画家影响，她开始绘画创作，并于年在纽约成功举办了个人画展。斯图尔特还酷爱盆景艺术，部分作品被加州地方艺术馆收藏。斯图尔特年前确诊罹患肺癌。她于上世纪年代投身好莱坞，拍摄了包括惊悚片《隐形人》在内的数十部影片。始终无法跻身一线演员的斯图尔特曾息影近年。上世纪年代中后期，她复出影坛，在一些影视作品中扮演角色。年，她在詹姆斯·卡梅隆执导的《泰坦尼克号》中与凯特·温斯莱特联袂出演罗丝，她饰演角色的老年。影片上映后大获成功，斯图尔特塑造的慈祥刚毅的老年女性形象征服了观众，获得奥斯卡最佳女配角奖提名，成为赢得奥斯卡奖提名最年长的演员。她收到大量影迷的信件，媒体也纷纷采访她。斯图尔特早年参演的一些影片被电视台重播。卡梅隆曾在事后表示，他之所以决定让斯图尔特出演老年罗丝，是因为她是曾息影多年的专业演员，复出后不很引人关注，这正符合他对角色的预期，因为她的名气不会大得使扮演年轻罗丝的温斯莱特黯然失色。另外，“她的念白也实在是太出色了”。为表彰斯图尔特在多年演艺生涯中取得的成就，好莱坞商会在年为她在星光大道上举行了授星仪式。斯图尔特还是美国演员公会创会成员。
本报讯（记者杨林）如果有一天你的手机接到陌生女子电话，要你帮之奔忙并营救她于水深火热，你会怎么办？最近古天乐()就遇到这样的麻烦事。翻拍自好莱坞制作《一线生机》的《保持通话》近日在香港开机，男主角是古天乐，女主角是刚和仔仔闹分手的大S，另外刘烨、张家辉(听歌blog)也有份儿演出。导演陈木胜告诉本报记者，投资方向好莱坞购买了版权，因此《保持通话》故事和原版基本一致，由于香港比较小，人和人之间会多一些猜疑，因此故事细节会有所不同。购买下好莱坞版权年上映的《一线生机》（Cellular）故事有些新意，一位年轻男子（克里斯·埃文斯饰演）偶然接到一个自称被歹徒绑架的陌生女人（金·贝辛格饰演）来电。除了对方惊恐的声音之外，他对那个女人的情况几乎一无所知。然而他还是决定踏上拯救她的旅程，一步步揭开阴谋事件的真相。去年月中影华纳横店看中该片后，特意从新线公司买来版权，请来香港导演陈木胜改编成中文版，年轻男子由古天乐扮演，而被劫匪绑架的则成了大S，刘烨、张家辉则扮演匪徒和警察角色。该片预计投资万港币，春节后才能拍竣，上映时间暂定年底。细节上会有不少变化陈木胜说，他觉得手机已成为现代人不可或缺的通讯手段，但手机的流行却拉远了人与人之间的距离，因此《保持通话》主要表达的是，人与人的空间如何再次被手机给拉近。《一线生机》在香港和内地都上映过，陈木胜称由于原片剧本比较扎实，因此中国版故事和原版保持一致，故事在一天内结束。“但香港比起美国小很多，而且人与人之间猜疑会多些，因此男主人公要花一些时间才能相信陌生人电话，《保持通话》细节上会有不小的变化。”目前，该片在香港大浦工业区等地拍摄，陈木胜还抱怨，《保持通话》未被批准如《蝙蝠侠前传》一般在香港市区拍摄，会让电影少一些精彩。本报讯（记者杨林）如果有一天你的手机接到陌生女子电话，要你帮之奔忙并营救她于水深火热，你会怎么办？最近古天乐()就遇到这样的麻烦事。翻拍自好莱坞制作《一线生机》的《保持通话》近日在香港开机，男主角是古天乐，女主角是刚和仔仔闹分手的大S，另外刘烨、张家辉(听歌blog)也有份儿演出。导演陈木胜告诉本报记者，投资方向好莱坞购买了版权，因此《保持通话》故事和原版基本一致，由于香港比较小，人和人之间会多一些猜疑，因此故事细节会有所不同。购买下好莱坞版权年上映的《一线生机》（Cellular）故事有些新意，一位年轻男子（克里斯·埃文斯饰演）偶然接到一个自称被歹徒绑架的陌生女人（金·贝辛格饰演）来电。除了对方惊恐的声音之外，他对那个女人的情况几乎一无所知。然而他还是决定踏上拯救她的旅程，一步步揭开阴谋事件的真相。去年月中影华纳横店看中该片后，特意从新线公司买来版权，请来香港导演陈木胜改编成中文版，年轻男子由古天乐扮演，而被劫匪绑架的则成了大S，刘烨、张家辉则扮演匪徒和警察角色。该片预计投资万港币，春节后才能拍竣，上映时间暂定年底。细节上会有不少变化陈木胜说，他觉得手机已成为现代人不可或缺的通讯手段，但手机的流行却拉远了人与人之间的距离，因此《保持通话》主要表达的是，人与人的空间如何再次被手机给拉近。《一线生机》在香港和内地都上映过，陈木胜称由于原片剧本比较扎实，因此中国版故事和原版保持一致，故事在一天内结束。“但香港比起美国小很多，而且人与人之间猜疑会多些，因此男主人公要花一些时间才能相信陌生人电话，《保持通话》细节上会有不小的变化。”目前，该片在香港大浦工业区等地拍摄，陈木胜还抱怨，《保持通话》未被批准如《蝙蝠侠前传》一般在香港市区拍摄，会让电影少一些精彩。
记者冯泽计划中，冯小刚和葛优本周要到杭州拍《非诚勿扰》，但昨天据华谊兄弟公司消息，他们的来杭计划因故推迟。已确定将和华谊兄弟再次进行合作的浙江影视集团总经理倪政伟说：“前天华谊老总王中军就在杭州，我们商量后，决定把《非诚勿扰》在杭州的开机日期定为月日，到时候冯小刚和葛优肯定会到。”【明星阵容】徐若?(听歌blog)也加入征婚行列葛优玩转四大美女艳福不浅葛优在影片里演一位具有“特殊才能”的“海龟”（留学归来人士）。既然是征婚，自然要跟很多美女配戏。时间紧迫，冯小刚从“五一”开始就地取材先在华谊兄弟公司内部女艺人甚至女员工中间进行了一番“海选”。据说“海选”方式和征婚如出一辙，笑点频生。最后确定的女主演，除了舒淇()、李冰冰(听歌blog)、安以轩(听歌blog)外，现在新加入徐若?。看来这部影片中的女星不少是走性感范儿的，葛优艳福不浅。【剧本揭秘】为什么要叫《非诚勿扰》？冯小刚为写剧本秘密征婚据华谊兄弟透露，影片片名本不叫《非诚勿扰》，剧本中冯小刚为葛优写的一篇字的“征婚启事”，最后八个字就是“有意来电，非诚勿扰”，大家灵机一动，就定下了这么一个片名。为了写好这个剧本，冯小刚还去真正的婚介所体验生活，秘密征婚，获得不少素材，这些笑点和素材都将在影片中有所体现。华谊兄弟方面说，《非诚勿扰》将有望成为冯氏贺岁片中流行语和流行段子最多的作品。【大片拍法】日本取景动用豪华游轮冯小刚拍喜剧从来没砸那么多钱华谊兄弟传媒总裁王中磊说，《非诚勿扰》将会拍成冯小刚有史以来最时尚的一部影片，尤其是影片中前来应征的女人，造型将会非常奇妙。除了咱们杭州的美景外，冯小刚还将于月前往日本北海道拍摄男女主角葛优和舒淇的感情重头戏，在那里，剧组将会动用豪华游轮。因为这组游轮镜头，《非诚勿扰》也有望成为冯小刚花钱最多的一部喜剧片。【上映档期】不和《赤壁（下）》打仗放弃年末的贺岁档转战春节档昨天，倪政伟还透露，《非诚勿扰》定的档期不是贺岁档，而是春节档。倪政伟说《非诚勿扰》再好看，也不会傻到去和《赤壁（下）》别苗头，所以，放在今年末的圣诞贺岁档，肯定不是最佳考虑，放在明年初的春节档，则有望再现去年春节档《长江七号》的辉煌。记者冯泽计划中，冯小刚和葛优本周要到杭州拍《非诚勿扰》，但昨天据华谊兄弟公司消息，他们的来杭计划因故推迟。已确定将和华谊兄弟再次进行合作的浙江影视集团总经理倪政伟说：“前天华谊老总王中军就在杭州，我们商量后，决定把《非诚勿扰》在杭州的开机日期定为月日，到时候冯小刚和葛优肯定会到。”【明星阵容】徐若?(听歌blog)也加入征婚行列葛优玩转四大美女艳福不浅葛优在影片里演一位具有“特殊才能”的“海龟”（留学归来人士）。既然是征婚，自然要跟很多美女配戏。时间紧迫，冯小刚从“五一”开始就地取材先在华谊兄弟公司内部女艺人甚至女员工中间进行了一番“海选”。据说“海选”方式和征婚如出一辙，笑点频生。最后确定的女主演，除了舒淇()、李冰冰(听歌blog)、安以轩(听歌blog)外，现在新加入徐若?。看来这部影片中的女星不少是走性感范儿的，葛优艳福不浅。【剧本揭秘】为什么要叫《非诚勿扰》？冯小刚为写剧本秘密征婚据华谊兄弟透露，影片片名本不叫《非诚勿扰》，剧本中冯小刚为葛优写的一篇字的“征婚启事”，最后八个字就是“有意来电，非诚勿扰”，大家灵机一动，就定下了这么一个片名。为了写好这个剧本，冯小刚还去真正的婚介所体验生活，秘密征婚，获得不少素材，这些笑点和素材都将在影片中有所体现。华谊兄弟方面说，《非诚勿扰》将有望成为冯氏贺岁片中流行语和流行段子最多的作品。【大片拍法】日本取景动用豪华游轮冯小刚拍喜剧从来没砸那么多钱华谊兄弟传媒总裁王中磊说，《非诚勿扰》将会拍成冯小刚有史以来最时尚的一部影片，尤其是影片中前来应征的女人，造型将会非常奇妙。除了咱们杭州的美景外，冯小刚还将于月前往日本北海道拍摄男女主角葛优和舒淇的感情重头戏，在那里，剧组将会动用豪华游轮。因为这组游轮镜头，《非诚勿扰》也有望成为冯小刚花钱最多的一部喜剧片。【上映档期】不和《赤壁（下）》打仗放弃年末的贺岁档转战春节档昨天，倪政伟还透露，《非诚勿扰》定的档期不是贺岁档，而是春节档。倪政伟说《非诚勿扰》再好看，也不会傻到去和《赤壁（下）》别苗头，所以，放在今年末的圣诞贺岁档，肯定不是最佳考虑，放在明年初的春节档，则有望再现去年春节档《长江七号》的辉煌。
一个只有一条腿的游泳选手，明明可以在残奥会上无可匹敌的拿下五枚金牌，但她为什么偏偏要报名参加八月的北京奥运会，去拼尽全力拿一个第名？因为，她热爱并如此忠诚于游泳这项运动，她叫纳塔莉，这个夏天的北京，世界记住了这个坚强的名字。一个连续四年都入围金鸡百花电影节奖项，一而再，再而三地与荣誉失之交臂，但她又如此执著地从海南又杭州，从苏州又大连？因为，热爱是最好的老师，她如此地忠诚于电影这项事业，她叫李冰冰(听歌blog)，在九月的大连，人们见证了一个电影人的“奥林匹克”。月日晚，当获得百花影后的李冰冰走上领奖台，心情激动的她从台下哭到台上,几乎没有人能够理解为什么已经多次荣膺影后的她，为什么会在滨海城市大连如此心情激荡。但是，她自己知道，自己十年的努力，四年的坚持有多少不容易。用她自己的话说，这座对她来说第一座真正意义上的奖杯，是一份与奥林匹克意义相当的特殊荣誉。十年奋斗十年艰辛李冰冰感人蜕变台前年的月日，执着不懈的李冰冰在美丽的大连问鼎金鸡百花影后。这是她自从年入围金鸡百花电影节，连续四年屡获提名以来终得正果的一刻。在当晚的颁奖典礼上，紧紧将百花影后奖杯揽在怀中的李冰冰，在获得以专家意见为主的华表奖项后，再次从热爱电影的观众评审那里得到了肯定，而历经四届金鸡百花电影节悲喜的她，用四年的时间完成了一名演员的奥林匹克，用执着和实力愈挫愈勇，向世人证明这座奖杯的重量。所以，在颁奖礼的现场，她哭了，哭得像个小姑娘，语无伦次。这些年，她确实付出了太多。诚如她所说：“算上今年我已经连续四年来到金鸡百花电影节了，连续四年，算得上一届奥林匹克了，连大会的老师都说，没有人能连续四年提名连续四年都来，这四年我年年失败，年年又来。”幕后在随后的采访中，笔者了解到，其实华表影后李冰冰原本是带着一颗平常心，甚至是一颗感恩的心来参加的，因为，走到绝对一线的她已经不再需要更多理由来说明她的影响力和商业价值。在这四届金鸡百花电影节里，最惊喜的是年，因为和岁的老艺术家金雅琴老师同台竞技争夺最佳女主角，入围就已经是肯定了，李冰冰说：“说实话，当时还是抱着一些侥幸心理的。”尽管最后没能摘取，但虽败犹荣；年，凭借《天下无贼()》入围最佳女配角奖，尽管很多观众都对李冰冰寄予厚望，但最终还是差了一点，败给了《功夫》中的元秋，她哭了，为了众多影迷的期待哭了，这样的结果用英皇公司的老板杨受成当年的话讲，“确实有些意外”，但李冰冰还是承受住了压力，按原定计划和影迷度过了一个“悲壮”的夜晚；年，李冰冰凭借《云水谣》一举拿下中国政府电影最高荣誉奖项华表奖；随后，带着一颗平静的心情，她参与了苏州的金鸡奖，遗憾的是再次与其划身而过，台下的她含笑以对，我们已经看不到曾一年前那个纤弱的小女孩，如今的她学会了面对，学会了承受，毕竟，付出了不代表一定会有高额的回报。今天，她如愿以偿的站在大连百花奖的领奖台上，尽管还是忍不住痛哭失声，甚至控制不住几近失控的表情，但全国人民都能体会到她四年来的“奥林匹克式”的精神，这是一个演员的奥林匹克，一个全人类都需要的“奥林匹克”。笔者手记这四年，年年失败，年年又来。并不是每一个明星都能做到这一点。更多的人看重的是利益。不得奖就不出席的例子并不少。这一点，笔者很佩服李冰冰，出道几十年来，无论大事小事都很认真投入，即使没有好处，但只要是分内的事情都会做好。“一个人的奥林匹克”这条路不但崎岖坎坷，也足够漫长，没有由衷热爱和强大的意志力，很难最终抵达终点，更别说还有要超越一切在路上的对手，而成为金鸡百花电影节影后的李冰冰就用她的激情和执着行走在这条充满挑战的道路上，这份热爱和执着不禁让人想起北京奥运会上来自南非的残疾人游泳选手纳塔莉·杜托伊特。这位失去左小腿的女孩子是唯一同时参加奥运会和残奥会的游泳选手，怀揣对游泳由衷热爱的她即便无法预知能否在奥运会上角逐奖项，但依然全情投入，享受着游泳带给她的喜悦。如今，回过头再来看双料影后李冰冰，不也正是凭着她对表演的热爱和执着，一步步的完成华丽的蜕变么？如这般努力的一个人，没有理由让人不喜欢，更没有理由不成功。一个只有一条腿的游泳选手，明明可以在残奥会上无可匹敌的拿下五枚金牌，但她为什么偏偏要报名参加八月的北京奥运会，去拼尽全力拿一个第名？因为，她热爱并如此忠诚于游泳这项运动，她叫纳塔莉，这个夏天的北京，世界记住了这个坚强的名字。一个连续四年都入围金鸡百花电影节奖项，一而再，再而三地与荣誉失之交臂，但她又如此执著地从海南又杭州，从苏州又大连？因为，热爱是最好的老师，她如此地忠诚于电影这项事业，她叫李冰冰(听歌blog)，在九月的大连，人们见证了一个电影人的“奥林匹克”。月日晚，当获得百花影后的李冰冰走上领奖台，心情激动的她从台下哭到台上,几乎没有人能够理解为什么已经多次荣膺影后的她，为什么会在滨海城市大连如此心情激荡。但是，她自己知道，自己十年的努力，四年的坚持有多少不容易。用她自己的话说，这座对她来说第一座真正意义上的奖杯，是一份与奥林匹克意义相当的特殊荣誉。十年奋斗十年艰辛李冰冰感人蜕变台前年的月日，执着不懈的李冰冰在美丽的大连问鼎金鸡百花影后。这是她自从年入围金鸡百花电影节，连续四年屡获提名以来终得正果的一刻。在当晚的颁奖典礼上，紧紧将百花影后奖杯揽在怀中的李冰冰，在获得以专家意见为主的华表奖项后，再次从热爱电影的观众评审那里得到了肯定，而历经四届金鸡百花电影节悲喜的她，用四年的时间完成了一名演员的奥林匹克，用执着和实力愈挫愈勇，向世人证明这座奖杯的重量。所以，在颁奖礼的现场，她哭了，哭得像个小姑娘，语无伦次。这些年，她确实付出了太多。诚如她所说：“算上今年我已经连续四年来到金鸡百花电影节了，连续四年，算得上一届奥林匹克了，连大会的老师都说，没有人能连续四年提名连续四年都来，这四年我年年失败，年年又来。”幕后在随后的采访中，笔者了解到，其实华表影后李冰冰原本是带着一颗平常心，甚至是一颗感恩的心来参加的，因为，走到绝对一线的她已经不再需要更多理由来说明她的影响力和商业价值。在这四届金鸡百花电影节里，最惊喜的是年，因为和岁的老艺术家金雅琴老师同台竞技争夺最佳女主角，入围就已经是肯定了，李冰冰说：“说实话，当时还是抱着一些侥幸心理的。”尽管最后没能摘取，但虽败犹荣；年，凭借《天下无贼()》入围最佳女配角奖，尽管很多观众都对李冰冰寄予厚望，但最终还是差了一点，败给了《功夫》中的元秋，她哭了，为了众多影迷的期待哭了，这样的结果用英皇公司的老板杨受成当年的话讲，“确实有些意外”，但李冰冰还是承受住了压力，按原定计划和影迷度过了一个“悲壮”的夜晚；年，李冰冰凭借《云水谣》一举拿下中国政府电影最高荣誉奖项华表奖；随后，带着一颗平静的心情，她参与了苏州的金鸡奖，遗憾的是再次与其划身而过，台下的她含笑以对，我们已经看不到曾一年前那个纤弱的小女孩，如今的她学会了面对，学会了承受，毕竟，付出了不代表一定会有高额的回报。今天，她如愿以偿的站在大连百花奖的领奖台上，尽管还是忍不住痛哭失声，甚至控制不住几近失控的表情，但全国人民都能体会到她四年来的“奥林匹克式”的精神，这是一个演员的奥林匹克，一个全人类都需要的“奥林匹克”。笔者手记这四年，年年失败，年年又来。并不是每一个明星都能做到这一点。更多的人看重的是利益。不得奖就不出席的例子并不少。这一点，笔者很佩服李冰冰，出道几十年来，无论大事小事都很认真投入，即使没有好处，但只要是分内的事情都会做好。“一个人的奥林匹克”这条路不但崎岖坎坷，也足够漫长，没有由衷热爱和强大的意志力，很难最终抵达终点，更别说还有要超越一切在路上的对手，而成为金鸡百花电影节影后的李冰冰就用她的激情和执着行走在这条充满挑战的道路上，这份热爱和执着不禁让人想起北京奥运会上来自南非的残疾人游泳选手纳塔莉·杜托伊特。这位失去左小腿的女孩子是唯一同时参加奥运会和残奥会的游泳选手，怀揣对游泳由衷热爱的她即便无法预知能否在奥运会上角逐奖项，但依然全情投入，享受着游泳带给她的喜悦。如今，回过头再来看双料影后李冰冰，不也正是凭着她对表演的热爱和执着，一步步的完成华丽的蜕变么？如这般努力的一个人，没有理由让人不喜欢，更没有理由不成功。
