美国得州A&M大学的一场毕业典礼现场。该校学生万多人，今春毕业多人。全校每年春、夏、秋三季共举行约十场毕业典礼。每场典礼，毕业者千人，观礼者数万。美国得州A&M大学的一场毕业典礼现场。该校学生万多人，今春毕业多人。全校每年春、夏、秋三季共举行约十场毕业典礼。每场典礼，毕业者千人，观礼者数万。
费用降低留学费用一直是很多家庭考虑的重要因素，汇率下跌、人民币升值意味着中国学生赴海外留学的“性价比”提高，不单是学费、生活费，连担保金也相应减少。这无疑让更多的人有了留学想法。门槛降低在当前的经济形势下各国纷纷降低门槛，推出吸纳海外留学生的新政策。英国政府放宽留学移民政策，加大在华招生力度，并进一步延长学生签证的续签年限；美国高校则明确表示奖学金比往年有所增加；澳大利亚移民局降低了中国学生赴澳语言课程难度，并且缩短存款证明存期；爱尔兰高校推出带薪实习，保持费用低就业率高的优势等等。专业选择年以前，中国学生选择专业喜欢扎堆，清一色的计算机或者工商管理。其实出国留学，不外乎是为了提高英语水平、锻炼能力、拓宽视野等，能否找到好工作，专业的选择极其关键。经济危机导致大型金融机构破产，大批精英人才下岗失业，很大程度上影响了大家对金融专业的预期。对于留学生来说，首先是对本专业的兴趣，兴趣是学好专业知识的最大动力；其次是自身定位，是希望成为高水平的专业人士，还是跟风热点专业。除了紧缺专业重点考虑之外，能够提供带薪实习机会的学校和课程也受到关注。面对火爆的留学市场，专家提醒，在金融危机中考虑留学，也要理性考虑它的利与弊，而不要把它作为是否留学的决定因素。虽然现在出国留学利好，但是风险并存。留学时机的选择因人而异，“春季留学季”目前还有最后一场暨月日在北京赛特饭店举办的“世界名校大型招生教育展”。伯乐留学机构提供现场留学咨询，除了英国、澳大利亚、荷兰等热门国家的主题讲座，该教育展还邀请到了美国教育界的名人Mr.Reiter(美国威斯康星大学招生办官员/国际教育官)，为大家解读留学生在美国就业面临的机遇和挑战，对于向往留美的学生是一堂难得的指导性课程。费用降低留学费用一直是很多家庭考虑的重要因素，汇率下跌、人民币升值意味着中国学生赴海外留学的“性价比”提高，不单是学费、生活费，连担保金也相应减少。这无疑让更多的人有了留学想法。门槛降低在当前的经济形势下各国纷纷降低门槛，推出吸纳海外留学生的新政策。英国政府放宽留学移民政策，加大在华招生力度，并进一步延长学生签证的续签年限；美国高校则明确表示奖学金比往年有所增加；澳大利亚移民局降低了中国学生赴澳语言课程难度，并且缩短存款证明存期；爱尔兰高校推出带薪实习，保持费用低就业率高的优势等等。专业选择年以前，中国学生选择专业喜欢扎堆，清一色的计算机或者工商管理。其实出国留学，不外乎是为了提高英语水平、锻炼能力、拓宽视野等，能否找到好工作，专业的选择极其关键。经济危机导致大型金融机构破产，大批精英人才下岗失业，很大程度上影响了大家对金融专业的预期。对于留学生来说，首先是对本专业的兴趣，兴趣是学好专业知识的最大动力；其次是自身定位，是希望成为高水平的专业人士，还是跟风热点专业。除了紧缺专业重点考虑之外，能够提供带薪实习机会的学校和课程也受到关注。面对火爆的留学市场，专家提醒，在金融危机中考虑留学，也要理性考虑它的利与弊，而不要把它作为是否留学的决定因素。虽然现在出国留学利好，但是风险并存。留学时机的选择因人而异，“春季留学季”目前还有最后一场暨月日在北京赛特饭店举办的“世界名校大型招生教育展”。伯乐留学机构提供现场留学咨询，除了英国、澳大利亚、荷兰等热门国家的主题讲座，该教育展还邀请到了美国教育界的名人Mr.Reiter(美国威斯康星大学招生办官员/国际教育官)，为大家解读留学生在美国就业面临的机遇和挑战，对于向往留美的学生是一堂难得的指导性课程。
为留学放弃国内大学文凭“渐成风气”，珠海有高校个别班级八成出国生放弃国内文凭，专家提醒海归只有洋文凭难受青睐。新闻提示最近，记者从深圳、珠海等地一些高校了解到，随着国内一些居民经济条件逐渐宽裕，越来越多的家庭能够承担子女出国留学，出国留学已越来越大众化。众多高校也积极与国外高校交流课程，参与的学生可拿双文凭。但记者了解到，不少大学生交流出国却放弃了回国拿国内大学文凭；还有一些身在国内著名高校的大学生也中途辍学，自己申请出国留学。珠海一所高校的国际金融学院留学的毕业生中，甚至有高达%的同学放弃国内文凭。北师大珠海分校国际交流与合作处处长王跃认为，并非每个中国学生都能适应国外的学习和工作。从实践看，只有洋文凭而无国内大学文凭的海归在国内发展难受青睐。个案一：为留学宁辍学国内名校小蔡，省内一著名高校珠海校区中文系大二学生，今年月已经拿到英国约克大学、伯明翰大学、莱斯特大学等多所大学的录取通知。在结束本学期课程后，小蔡今年月将毅然决定放弃现在的学业去英国求学。小蔡从高中时期起就有出国留学的打算，高中毕业时也有机会出国留学，但父母建议还是先在国内享受系统教育后再出国留学，因此两年前小蔡参加了全国统一高考，以优异的成绩被省内的某著名高校录取，目前就读该校珠海校区中文系。原打算进了大学后，通过学校对外合作的方式，争取作为交换生出国学习两年，但小蔡发现因为专业的原因，国外无高校与中文系互换学生，因此从大一暑假起，小蔡就开始准备申请自费出国留学，去年月通过雅思考试，今年月她如愿以偿，同时拿到了英国三所大学的录取通知。昨日，小蔡告诉记者，“这将是我最后几天在国内大学里学习，暑假结束她将正式前往英国学习，从英国大学排名看，约克大学一直排在英国前十位，不出意外，自己会选择该校，而且社会学专业也是自己比较中意的专业”。小蔡还告诉记者，仅她身边的同学就有好几人放弃现在的学业出国留学，同校中文系另一学生大一就留学澳大利亚，该校岭南学院同样有两学生已成功申请去英国留学。北师大珠海分校国际传媒设计学院大三学生小白，近期拿到英国一所高校的通知书，虽说大学只差最后一年，小白也在所不惜计划月直奔英国。个案二：国内大一大二为出国缓冲像小蔡这样的人，在深圳也有不少，他们在国内高校读书仅仅只是一个出国的缓冲期。深圳男孩Mike，年毕业于深圳育才中学，并同年考上了广东外语外贸大学。然而他刚念完大一，便远赴英伦开始了异国求学历程，目前他就读于英国著名的巴斯大学数学学院。“因为我个人的一些选择原因，导致如果高中毕业后直接出国，时间上不合”，其实Mike中考毕业后便决定出国念大学，然而根据实际情况他还是选择了一年的缓冲期。年参加完中考后，深圳国际交流学院曾经与Mike联系，希望他能够参加相当于“英国高考”的A—level课程的考试。但是他并没有太在意，而进入育才中学后，他高一、高二念了育才中学办的国际班，身边的一些朋友相继出国，直到高二结束后他才决定去读A—level。然而这个时候选择已经有点晚了，因为A-level一般需要两年的时间，直到年上半年他最终选读了X科，通过高考这条途径进入了广东外语外贸大学学习数学统计。在深圳，中学生是出国的主力军，占尽深圳出国留学市场的半壁江山。记者向深圳大学师范学院教育系主任赵卫询问深圳每年中学生出国是否有近余人，他肯定地告诉记者：“肯定有这么多。”他说，对于像深圳这样经济较发达的地区来说，送孩子出国留学成为家长们的一个重要选择。而对于像Mike那样在高中时出国没成功的学生，会在大学里继续申请，这样就很能理解，为何国内的大学一二年级成了他们出国的跳板和缓冲期。■现象：一学院八成出国生放弃国内文凭珠海大学园区内一所高校对外交流处一负责人接受记者采访时表示，现在国内不少家庭经济条件宽裕，越来越多的家长希望将孩子送出国留学，因此，北师大珠海分校、吉林大学珠海学院、北京理工珠海学院、中山大学珠海校区、暨南大学珠海学院等高校几乎都推出国内外结合的学制，即国内读两三年，国外读一两年，学完后拿双文凭，尽管这种方式受到了学生及家长的普遍欢迎，但最终还是出现了意想不到的结果。据该负责人介绍，因为交流的国外高校受限定、选择面小，不少学生主动放弃现在的学业，自己申请到交流计划外的学校留学，今年有的班就有多达十几个这样的学生，他们出国后不愿参加国内的毕业论文答辩。该校曾内部作过统计，仅该校国际金融学院前两届出国留学的毕业生中甚至有高达%的同学放弃国内文凭。■激辩：放弃国内文凭值吗？□支持者：“文凭是张纸，能力才重要”对于放弃国内的学习，小蔡一点也不觉得可惜。“文凭只是一张纸，能力最重要。我觉得自己在国内大学两年中文专业学习，已经达到了理想的结果。”已出国两年的Mike表示，“学数学，在国内一般利用一个公理将题目做出来就可以了，但国外会教你这个公理推论何以如此的原因。”而且，国外学习的深度更大，他认为放弃以前的学位出国值得。□反对者：“只有洋文凭国内发展受限”“我觉得这是种浪费，在国内大学白读两年，又不拿文凭中途而废，出国留学可在国内毕业后再去国外读研较好”，北师大珠海分校大三学生余宇如是说。王跃与小余持一样的观点。王跃表示，这不仅浪费了时间和金钱，还浪费了有限的教育资源，而且没有在国内受系统高校教育的学生，就算拥有一张国外的文凭在国内发展还是会受影响。为留学放弃国内大学文凭“渐成风气”，珠海有高校个别班级八成出国生放弃国内文凭，专家提醒海归只有洋文凭难受青睐。新闻提示最近，记者从深圳、珠海等地一些高校了解到，随着国内一些居民经济条件逐渐宽裕，越来越多的家庭能够承担子女出国留学，出国留学已越来越大众化。众多高校也积极与国外高校交流课程，参与的学生可拿双文凭。但记者了解到，不少大学生交流出国却放弃了回国拿国内大学文凭；还有一些身在国内著名高校的大学生也中途辍学，自己申请出国留学。珠海一所高校的国际金融学院留学的毕业生中，甚至有高达%的同学放弃国内文凭。北师大珠海分校国际交流与合作处处长王跃认为，并非每个中国学生都能适应国外的学习和工作。从实践看，只有洋文凭而无国内大学文凭的海归在国内发展难受青睐。个案一：为留学宁辍学国内名校小蔡，省内一著名高校珠海校区中文系大二学生，今年月已经拿到英国约克大学、伯明翰大学、莱斯特大学等多所大学的录取通知。在结束本学期课程后，小蔡今年月将毅然决定放弃现在的学业去英国求学。小蔡从高中时期起就有出国留学的打算，高中毕业时也有机会出国留学，但父母建议还是先在国内享受系统教育后再出国留学，因此两年前小蔡参加了全国统一高考，以优异的成绩被省内的某著名高校录取，目前就读该校珠海校区中文系。原打算进了大学后，通过学校对外合作的方式，争取作为交换生出国学习两年，但小蔡发现因为专业的原因，国外无高校与中文系互换学生，因此从大一暑假起，小蔡就开始准备申请自费出国留学，去年月通过雅思考试，今年月她如愿以偿，同时拿到了英国三所大学的录取通知。昨日，小蔡告诉记者，“这将是我最后几天在国内大学里学习，暑假结束她将正式前往英国学习，从英国大学排名看，约克大学一直排在英国前十位，不出意外，自己会选择该校，而且社会学专业也是自己比较中意的专业”。小蔡还告诉记者，仅她身边的同学就有好几人放弃现在的学业出国留学，同校中文系另一学生大一就留学澳大利亚，该校岭南学院同样有两学生已成功申请去英国留学。北师大珠海分校国际传媒设计学院大三学生小白，近期拿到英国一所高校的通知书，虽说大学只差最后一年，小白也在所不惜计划月直奔英国。个案二：国内大一大二为出国缓冲像小蔡这样的人，在深圳也有不少，他们在国内高校读书仅仅只是一个出国的缓冲期。深圳男孩Mike，年毕业于深圳育才中学，并同年考上了广东外语外贸大学。然而他刚念完大一，便远赴英伦开始了异国求学历程，目前他就读于英国著名的巴斯大学数学学院。“因为我个人的一些选择原因，导致如果高中毕业后直接出国，时间上不合”，其实Mike中考毕业后便决定出国念大学，然而根据实际情况他还是选择了一年的缓冲期。年参加完中考后，深圳国际交流学院曾经与Mike联系，希望他能够参加相当于“英国高考”的A—level课程的考试。但是他并没有太在意，而进入育才中学后，他高一、高二念了育才中学办的国际班，身边的一些朋友相继出国，直到高二结束后他才决定去读A—level。然而这个时候选择已经有点晚了，因为A-level一般需要两年的时间，直到年上半年他最终选读了X科，通过高考这条途径进入了广东外语外贸大学学习数学统计。在深圳，中学生是出国的主力军，占尽深圳出国留学市场的半壁江山。记者向深圳大学师范学院教育系主任赵卫询问深圳每年中学生出国是否有近余人，他肯定地告诉记者：“肯定有这么多。”他说，对于像深圳这样经济较发达的地区来说，送孩子出国留学成为家长们的一个重要选择。而对于像Mike那样在高中时出国没成功的学生，会在大学里继续申请，这样就很能理解，为何国内的大学一二年级成了他们出国的跳板和缓冲期。■现象：一学院八成出国生放弃国内文凭珠海大学园区内一所高校对外交流处一负责人接受记者采访时表示，现在国内不少家庭经济条件宽裕，越来越多的家长希望将孩子送出国留学，因此，北师大珠海分校、吉林大学珠海学院、北京理工珠海学院、中山大学珠海校区、暨南大学珠海学院等高校几乎都推出国内外结合的学制，即国内读两三年，国外读一两年，学完后拿双文凭，尽管这种方式受到了学生及家长的普遍欢迎，但最终还是出现了意想不到的结果。据该负责人介绍，因为交流的国外高校受限定、选择面小，不少学生主动放弃现在的学业，自己申请到交流计划外的学校留学，今年有的班就有多达十几个这样的学生，他们出国后不愿参加国内的毕业论文答辩。该校曾内部作过统计，仅该校国际金融学院前两届出国留学的毕业生中甚至有高达%的同学放弃国内文凭。■激辩：放弃国内文凭值吗？□支持者：“文凭是张纸，能力才重要”对于放弃国内的学习，小蔡一点也不觉得可惜。“文凭只是一张纸，能力最重要。我觉得自己在国内大学两年中文专业学习，已经达到了理想的结果。”已出国两年的Mike表示，“学数学，在国内一般利用一个公理将题目做出来就可以了，但国外会教你这个公理推论何以如此的原因。”而且，国外学习的深度更大，他认为放弃以前的学位出国值得。□反对者：“只有洋文凭国内发展受限”“我觉得这是种浪费，在国内大学白读两年，又不拿文凭中途而废，出国留学可在国内毕业后再去国外读研较好”，北师大珠海分校大三学生余宇如是说。王跃与小余持一样的观点。王跃表示，这不仅浪费了时间和金钱，还浪费了有限的教育资源，而且没有在国内受系统高校教育的学生，就算拥有一张国外的文凭在国内发展还是会受影响。
问：申请赴澳留学签证，在哪些情况下可能会被拒签？柯润华：根据法律对学生签证的要求，学生在递交签证的时候所要达到几个硬性指标，包括有足够的资金担保你在澳洲的学习费用，还要证明你的英语水平，还有就是赴澳的真实目的。如果你所递交的材料真实可信，达到了相关签证种类的资料要求，就会给你签发签证，否则就予以拒签。问：计划毕业后能留在澳大利亚工作并申请技术移民，如果在留学申请的学习计划中如实阐述这一点，会不会被认为有移民倾向而被拒签？柯润华：不会因为有移民计划而影响申请者获得签证。因为获得留学签证的条件是满足申请签证的要求，比如资金情况等，与你学习完以后有没有移民的计划没有关系。需要说明的是，获得学生签证赴澳留学，并不意味着将来就会自动地成功获得移民签证。此外，我们给所有申请澳大利亚的学生提的建议是，在申请学生签证时一定要提供所有真实的信息，不要给我们提供一些你以为签证官会想看到的信息。问：申请赴澳留学签证，在哪些情况下可能会被拒签？柯润华：根据法律对学生签证的要求，学生在递交签证的时候所要达到几个硬性指标，包括有足够的资金担保你在澳洲的学习费用，还要证明你的英语水平，还有就是赴澳的真实目的。如果你所递交的材料真实可信，达到了相关签证种类的资料要求，就会给你签发签证，否则就予以拒签。问：计划毕业后能留在澳大利亚工作并申请技术移民，如果在留学申请的学习计划中如实阐述这一点，会不会被认为有移民倾向而被拒签？柯润华：不会因为有移民计划而影响申请者获得签证。因为获得留学签证的条件是满足申请签证的要求，比如资金情况等，与你学习完以后有没有移民的计划没有关系。需要说明的是，获得学生签证赴澳留学，并不意味着将来就会自动地成功获得移民签证。此外，我们给所有申请澳大利亚的学生提的建议是，在申请学生签证时一定要提供所有真实的信息，不要给我们提供一些你以为签证官会想看到的信息。
年月日，首届新东方留学高峰论坛在北京中关村皇冠假日酒店举行。本届论坛由新东方教育科技集团研究院主办，由新东方前途出国咨询有限公司和北京新东方学校承办，新浪教育频道为本论坛提供独家网络媒体支持。以下为新浪独家对话论坛嘉宾的文字实录：主持人孟楠：大家好，您正在收看直播的是“年首届新东方留学高峰论坛”，现在论坛还在进行当中。我们非常荣幸地请到今天论坛尊贵的嘉宾之一，欧盟同学会副会长，也是当代最受欢迎的留学生王辉耀先生，欢迎您。王辉耀：你好。主持人孟楠：首先请您谈一谈参加本次论坛最大的心得和体会？王辉耀：我觉得这次论坛是组织非常出色的，一次非常高规格的活动。而且是一个就留学话题的一个论坛，这是我第一次参加，关于留学话题，来的嘉宾阵容有、留学的学生、各行各业，包括媒体都很关注。我感觉这个现象是值得研究的，因为中国开放很重要的一个方面就是留学。你比如年改革开放头两件事，邓小平决定的，一个是恢复高考，另外一个派遣留学生。留学三十年下来，中国到了反思、总结和向钱看的这么一个阶段，所以我认为今天这个论坛，是非常有历史意义和现实意义。主持人孟楠：在阅读您的简历当中，我觉得有几方面让我印象非常深刻，您是在中国大陆留学生当中是首批取得在加拿大的MBA学位。同时也是大陆留学生在中外两国政府部门，以及跨国公司有丰富的工作经历，同时也是首批回国创业的海归，您作为第一批回国创业的海归，您觉得当时的创业环境和现在相比最大的不同在哪儿？王辉耀：确实有很多不同，你比如说，我是八十年代出国的，比较早期读MBA，包括读工商管理博士，后来去跨国公司工作，包括去政府。那么我九十年代初期回来的时候，在友谊宾馆租了一间房，又当卧室，又当办公室。那个时候确实有很多的困难，比如我们要装一个电脑，我从香港带了一台电脑，跑了二十多趟大山子海关，进不来。包括传真机，要到邮电部申请入网的编号，成立办事处花了半年的时间，半年时间成立我们的公司，很多多这样的例子，当时政府对成立公司，创业不是很理解。当时的政策没有现在这么完善，所以我觉得遇到很多的障碍，或者有很多困难。但是可能也有一个好处，你回来的早，机遇比较多。你比如我们回来早的时候，我们从事国际商务咨询。在国外已经经历了跨国公司。回国后去政府工作一圈之后。当时你讲咨询公司的话，门槛很高一般人介入不进来，我们当时接了中国五十几个项目包括三峡工程、国际融资、贷款这些包括加拿大政府引进到国内的三峡项目。当时我们做了很多的工作，取得了很好的效果。所以我觉得在那个时候虽然是困难，一旦坚持下来，回报都是非常好的。谈到现在的创业，我觉得确实条件今非昔比了，现在国家有几十个留学人员创业园，中关村创业园有二十七个，非常大。现在留学生的创业政策、补贴、风险投资，很多模式已经出现了。比如互联网模式、IT模式、生物制药等等。在这个领域里面，有很多现成的模式可以参考。还有创业的文化和创业的氛围，后来找资金、找人才、找伙伴都比较方便，像在欧美同学商会里面，有很多的活动，很多人找到他们的创业伙伴。所以我觉得现在有很多的便利的条件。但另一方面来看，它的竞争也加剧了，因为回来的人多了，包括回来创业的人，全国有好几万的海归回来创业。这里面各有优势，和一些局限。但是我总的来看，国家的这个机会越来越多，创业的机会越来越大。而且这个回报也是越来越大，所以这个模式，让更多的留学人员回来创业。留学生去科教，甚至去政府，去这种跨国公司和民营企业，创业现已经成为一个比较主要的，主流的趋势。主持人孟楠：您作为欧美同学会的副会长，在您平时的工作中，也接触到很多成功创业的海归，或者准备创业的海归，能提几点建议和忠告？王辉耀：我觉得确实不少，对成功的海归，他们确实是非常优秀的一批人，希望他们更多的帮助这些未来要回来的海归。你比如像现在英国的创业导师的计划非常好，有一个创业导师，带五个新创业的人。这种新创业的几个人，得到很好的发展。比如说，导师可以把网络、咨询、经验提供给他们。我觉得应该多有一些海归能够回来做一些公益、指导方面的事情。他们可能已经过了挣钱的阶段。第一桶金、第二桶都有了。现在在海外留学一样，发现很多社会人士从事公益事业。这种慈善行为，或者可以帮助这些没有发展的企业。我们的公益慈善，不光是建希望小学，捐一些钱。很重要的一点，希望他们能够拿出钱和实力来，包括回国留学人员避免成为海待，让他们能够取得成功，为国家做贡献。对于新回来的海归来讲，我觉得他们一定要有一定的恒心，有一定的准备。就是说，不像回来的海归，一定就是特别受欢迎的，你创业可能要身经百战，要经历很多的磨难。同时我觉得很重要，他利用好国家的现行的政策，比如说我们的创业园。我们这个留学支持，包括国家最近出台的计划。我觉得都是很好的渠道。另外一个就是我有一个建议，就是要参与这种海归，或者社会的网络。比如加入这些活动，商会，协会，同学会，校友会等等这些活动。我觉得是非常好的产品，大家能建立很好的关系的平台，和信息的交流，这块对创业的成功是至关重要。所以我觉得如果这两方面做好，就会有成功。主持人孟楠：感谢王先生特别的建议，感谢您接受我们的访问。王辉耀：好，谢谢。年月日，首届新东方留学高峰论坛在北京中关村皇冠假日酒店举行。本届论坛由新东方教育科技集团研究院主办，由新东方前途出国咨询有限公司和北京新东方学校承办，新浪教育频道为本论坛提供独家网络媒体支持。以下为新浪独家对话论坛嘉宾的文字实录：主持人孟楠：大家好，您正在收看直播的是“年首届新东方留学高峰论坛”，现在论坛还在进行当中。我们非常荣幸地请到今天论坛尊贵的嘉宾之一，欧盟同学会副会长，也是当代最受欢迎的留学生王辉耀先生，欢迎您。王辉耀：你好。主持人孟楠：首先请您谈一谈参加本次论坛最大的心得和体会？王辉耀：我觉得这次论坛是组织非常出色的，一次非常高规格的活动。而且是一个就留学话题的一个论坛，这是我第一次参加，关于留学话题，来的嘉宾阵容有、留学的学生、各行各业，包括媒体都很关注。我感觉这个现象是值得研究的，因为中国开放很重要的一个方面就是留学。你比如年改革开放头两件事，邓小平决定的，一个是恢复高考，另外一个派遣留学生。留学三十年下来，中国到了反思、总结和向钱看的这么一个阶段，所以我认为今天这个论坛，是非常有历史意义和现实意义。主持人孟楠：在阅读您的简历当中，我觉得有几方面让我印象非常深刻，您是在中国大陆留学生当中是首批取得在加拿大的MBA学位。同时也是大陆留学生在中外两国政府部门，以及跨国公司有丰富的工作经历，同时也是首批回国创业的海归，您作为第一批回国创业的海归，您觉得当时的创业环境和现在相比最大的不同在哪儿？王辉耀：确实有很多不同，你比如说，我是八十年代出国的，比较早期读MBA，包括读工商管理博士，后来去跨国公司工作，包括去政府。那么我九十年代初期回来的时候，在友谊宾馆租了一间房，又当卧室，又当办公室。那个时候确实有很多的困难，比如我们要装一个电脑，我从香港带了一台电脑，跑了二十多趟大山子海关，进不来。包括传真机，要到邮电部申请入网的编号，成立办事处花了半年的时间，半年时间成立我们的公司，很多多这样的例子，当时政府对成立公司，创业不是很理解。当时的政策没有现在这么完善，所以我觉得遇到很多的障碍，或者有很多困难。但是可能也有一个好处，你回来的早，机遇比较多。你比如我们回来早的时候，我们从事国际商务咨询。在国外已经经历了跨国公司。回国后去政府工作一圈之后。当时你讲咨询公司的话，门槛很高一般人介入不进来，我们当时接了中国五十几个项目包括三峡工程、国际融资、贷款这些包括加拿大政府引进到国内的三峡项目。当时我们做了很多的工作，取得了很好的效果。所以我觉得在那个时候虽然是困难，一旦坚持下来，回报都是非常好的。谈到现在的创业，我觉得确实条件今非昔比了，现在国家有几十个留学人员创业园，中关村创业园有二十七个，非常大。现在留学生的创业政策、补贴、风险投资，很多模式已经出现了。比如互联网模式、IT模式、生物制药等等。在这个领域里面，有很多现成的模式可以参考。还有创业的文化和创业的氛围，后来找资金、找人才、找伙伴都比较方便，像在欧美同学商会里面，有很多的活动，很多人找到他们的创业伙伴。所以我觉得现在有很多的便利的条件。但另一方面来看，它的竞争也加剧了，因为回来的人多了，包括回来创业的人，全国有好几万的海归回来创业。这里面各有优势，和一些局限。但是我总的来看，国家的这个机会越来越多，创业的机会越来越大。而且这个回报也是越来越大，所以这个模式，让更多的留学人员回来创业。留学生去科教，甚至去政府，去这种跨国公司和民营企业，创业现已经成为一个比较主要的，主流的趋势。主持人孟楠：您作为欧美同学会的副会长，在您平时的工作中，也接触到很多成功创业的海归，或者准备创业的海归，能提几点建议和忠告？王辉耀：我觉得确实不少，对成功的海归，他们确实是非常优秀的一批人，希望他们更多的帮助这些未来要回来的海归。你比如像现在英国的创业导师的计划非常好，有一个创业导师，带五个新创业的人。这种新创业的几个人，得到很好的发展。比如说，导师可以把网络、咨询、经验提供给他们。我觉得应该多有一些海归能够回来做一些公益、指导方面的事情。他们可能已经过了挣钱的阶段。第一桶金、第二桶都有了。现在在海外留学一样，发现很多社会人士从事公益事业。这种慈善行为，或者可以帮助这些没有发展的企业。我们的公益慈善，不光是建希望小学，捐一些钱。很重要的一点，希望他们能够拿出钱和实力来，包括回国留学人员避免成为海待，让他们能够取得成功，为国家做贡献。对于新回来的海归来讲，我觉得他们一定要有一定的恒心，有一定的准备。就是说，不像回来的海归，一定就是特别受欢迎的，你创业可能要身经百战，要经历很多的磨难。同时我觉得很重要，他利用好国家的现行的政策，比如说我们的创业园。我们这个留学支持，包括国家最近出台的计划。我觉得都是很好的渠道。另外一个就是我有一个建议，就是要参与这种海归，或者社会的网络。比如加入这些活动，商会，协会，同学会，校友会等等这些活动。我觉得是非常好的产品，大家能建立很好的关系的平台，和信息的交流，这块对创业的成功是至关重要。所以我觉得如果这两方面做好，就会有成功。主持人孟楠：感谢王先生特别的建议，感谢您接受我们的访问。王辉耀：好，谢谢。
席卷全球的金融危机，让不少原本打算申请美国私立大学的美国家庭打了退堂鼓。学费飙升，资金缩水，这一切使得原本不起眼的社区大学浮出了水面，对很多美国家庭而言，社区大学似乎成了应对金融危机时期的大学替代品。对中国留学生而言，社区大学还是一个很新鲜的概念，对如何选择社区大学依然还比较模糊。诚然，美国社区大学具有其他学校不具备的优势。首先，社区大学招生的门槛低，对国际学生的要求也不是很高；此外，社区大学拥有其他大学不可比拟的学费低的优势。但是，对于美国社区大学的选择，我们还是建议中国学生应采取非常谨慎的态度，尽量选择对自己今后发展有利，乃至更为顺利地转入年制大学的学校。根据我们对美国社区大学的考察，专家建议中国学生应从参照以下几个方面选择：.电话联系与你最想去的年制大学联系，问问他们接收的转学生里面哪个社区大学转到该校的人数最多。转学比例是参考的重要标准之一。如果你的英文太差不善于打电话，就去学校的官方网页看看。有很多大学会把转学的要求和数据贴在自己的网页上，一目了然。.询问转学记录打电话给社区大学，问问每年有多少学生转学到年制大学。转学的人数越多，可以体现出学校有着更好的咨询服务和课程指导。比如与启德留学有着多年合作关系的DVC等社区大学，每年转学UC-BERKELEY的人数是全美第一。对那些高中成绩不好，英语很糟糕的同学，这无疑是你“柳暗花明又一村”的选择。.荣誉课程询问关于荣誉课程的设置，社区大学是否为优秀的学生提供更有挑战性的课程或者高级课程，这些课程是否被大学认可。.早申请千万不要以为社区大学门槛低容易录取就以为你可以晚申请。早申请的学生可以享受早选课的优势。一些热门的社区大学由于住宿条件紧张，早早就不能申请了。比如加州的SANTABARBARACITYCOLLEGE去年很早就通知我们由于申请人数超过学校能承受的数量，所以提前决定不再接收申请。.检查考试很多学生忽略了很多社区大学要求学生入学前参加数学和英语的测试。未通过者要花上一两个学期补习这些高中课程，直到通过才能选修大学课程。对中国学生来说，数学一般不是障碍，英语可能要补习一下。毕竟母语不是英文。.每学期都和学校顾问保持沟通在社区大学里，学校的顾问会指导学生选课，这些课程与将来转学分紧密关联。顾问在国内大学很少见，有点类似我们的学习辅导员。美国配置的这些顾问经验丰富，中国学生如果能克服自己的腼腆，多多提问，往往会得到很多有价值的信息，起到事半功倍的效果。.做好准备，好好学习年制大学非常喜欢录取那些大一大二成绩好的学生。社区大学的打分相对一些年制大学要松一些。如果年下来你的成绩都是C或D,那你真是位“扶不起的阿斗”，想转学也会有多一定的困难。总而言之，社区大学是美国留学的另一种选择，但社区大学质量参差不齐，选择好的社区大学需要多和有丰富经验的美国教育顾问和信誉好的留学公司咨询，同时，社区大学的签证也要请教有经验的签证老师为你辅导，让你顺利通过签证。席卷全球的金融危机，让不少原本打算申请美国私立大学的美国家庭打了退堂鼓。学费飙升，资金缩水，这一切使得原本不起眼的社区大学浮出了水面，对很多美国家庭而言，社区大学似乎成了应对金融危机时期的大学替代品。对中国留学生而言，社区大学还是一个很新鲜的概念，对如何选择社区大学依然还比较模糊。诚然，美国社区大学具有其他学校不具备的优势。首先，社区大学招生的门槛低，对国际学生的要求也不是很高；此外，社区大学拥有其他大学不可比拟的学费低的优势。但是，对于美国社区大学的选择，我们还是建议中国学生应采取非常谨慎的态度，尽量选择对自己今后发展有利，乃至更为顺利地转入年制大学的学校。根据我们对美国社区大学的考察，专家建议中国学生应从参照以下几个方面选择：.电话联系与你最想去的年制大学联系，问问他们接收的转学生里面哪个社区大学转到该校的人数最多。转学比例是参考的重要标准之一。如果你的英文太差不善于打电话，就去学校的官方网页看看。有很多大学会把转学的要求和数据贴在自己的网页上，一目了然。.询问转学记录打电话给社区大学，问问每年有多少学生转学到年制大学。转学的人数越多，可以体现出学校有着更好的咨询服务和课程指导。比如与启德留学有着多年合作关系的DVC等社区大学，每年转学UC-BERKELEY的人数是全美第一。对那些高中成绩不好，英语很糟糕的同学，这无疑是你“柳暗花明又一村”的选择。.荣誉课程询问关于荣誉课程的设置，社区大学是否为优秀的学生提供更有挑战性的课程或者高级课程，这些课程是否被大学认可。.早申请千万不要以为社区大学门槛低容易录取就以为你可以晚申请。早申请的学生可以享受早选课的优势。一些热门的社区大学由于住宿条件紧张，早早就不能申请了。比如加州的SANTABARBARACITYCOLLEGE去年很早就通知我们由于申请人数超过学校能承受的数量，所以提前决定不再接收申请。.检查考试很多学生忽略了很多社区大学要求学生入学前参加数学和英语的测试。未通过者要花上一两个学期补习这些高中课程，直到通过才能选修大学课程。对中国学生来说，数学一般不是障碍，英语可能要补习一下。毕竟母语不是英文。.每学期都和学校顾问保持沟通在社区大学里，学校的顾问会指导学生选课，这些课程与将来转学分紧密关联。顾问在国内大学很少见，有点类似我们的学习辅导员。美国配置的这些顾问经验丰富，中国学生如果能克服自己的腼腆，多多提问，往往会得到很多有价值的信息，起到事半功倍的效果。.做好准备，好好学习年制大学非常喜欢录取那些大一大二成绩好的学生。社区大学的打分相对一些年制大学要松一些。如果年下来你的成绩都是C或D,那你真是位“扶不起的阿斗”，想转学也会有多一定的困难。总而言之，社区大学是美国留学的另一种选择，但社区大学质量参差不齐，选择好的社区大学需要多和有丰富经验的美国教育顾问和信誉好的留学公司咨询，同时，社区大学的签证也要请教有经验的签证老师为你辅导，让你顺利通过签证。
年不懈耕耘，专注赴澳留学事业——IDP澳大利亚教育国际开发署周年庆年来，IDP专注于服务澳洲院校，专注于服务国际留学生，引领年轻学子开启梦想之门，走向澳大利亚、走向世界。IDP澳大利亚教育国际开发署是全球最大的澳大利亚教育推广机构，为澳大利亚全部所大学所拥有，全球业务涉及留学服务、发展调研及国际考试三大领域。为协助东南亚地区高等教育机构的发展，澳大利亚政府于年成立了“澳大利亚-亚洲大学合作项目”，为亚洲大学提供政府资金援建项目，旨在提高他们的教学和研究能力，这是IDP最初的组织形态。年，当澳大利亚教育国际化初现端倪时，IDP遂成为专门推广澳大利亚大学教育的国际化机构，帮助澳大利亚大学教育迅速向海外传播。澳大利亚共有所大学(所公立大学和所私立大学)，其高等教育质量与学术水平在国际上享有盛誉。虽然在大学数量上远不如英国和美国，但在这所大学中，有所大学跻身全球名校强。换言之，澳大利亚近%的大学都拥有世界级的教育水平。澳大利亚的教育非常重视发掘每个学生的潜力，培养学生观察问题和解决问题的能力。其一流的教育水平在世界上享有很高的声誉。澳大利亚大学授予的学位为世界各国所认可。澳大利亚是世界上惟一为国际教育立法的国家，年，其颁布了《海外学生教育服务法》，旨在通过立法规范澳大利亚院校向海外学生提供的教育与培训，从而最大程度地保护留学生的利益。澳大利亚教育之所以为世界各地的国际留学生所推崇，得益于其高质量的教育水平、严格的质量保障、政府的政策支持、潜在的就业机会及多样性的文化等。除此之外，IDP也为澳大利亚的教育国际化进程发挥了重要的作用。在服务所大学的同时，IDP还服务于澳大利亚各级各类教育机构，包括学院、英语语言学校、TAFE(职业技术教育)、私立职教机构及中学等，共有多所。IDP在个国家开设个办公室，其强大的全球网络一方面协助澳大利亚教育机构进行海外拓展，一方面为世界各地希望赴澳留学的学生提供全面而真实的信息、及完善的赴澳留学服务。每年有超过.万名新生选择通过IDP实现他们澳洲留学的梦想。年，IDP与剑桥大学考试委员会、英国文化协会合作推出IELTS(雅思考试)。雅思考试是国际英语语言测试系统，是对听、说、读、写四项英语交流能力的测试，是为那些将要到以英语作为交流语言的国家或地区学习或工作的人们设置的英语语言水平考试。全球有超过所院校机构、政府部门和职业机构认可雅思成绩并将其视为一种权威的测试英语沟通能力的方法。如今，雅思考试已成为世界领先的语言水平考试，在全世界多个国家和地区进行，每年愈百万考生参加雅思考试，是世界上增长最快的考试之一。在中国，英国文化协会和IDP共同负责管理在中国的雅思考试，每年向万多中国考生提供考试服务。此外，IDP还组织大型国际教育会议与展览，同时管理多种奖学金项目。在过去的年中，通过不断对国际教育界的发展进行监测和评估，IDP已经将自己打造成了国际教育调查领域的领先机构。全球国际教育行业，如教育机构、政府主管部门、行业团体、专业组织、赞助商和用人单位都非常重视IDP的市场调查报告。在这年里，IDP让知识和专业技能从发达国家向发展中国家传递，让世界人民看到了国际教育在打破文化障碍、增进不同文化间的了解、促进国际交流方面起到了十分重要的作用。对于IDP来说，帮助数百万的学生在澳大利亚找到自己的学习方向和职业方向是一件值得骄傲的事情。正如IDP总裁TonyPollock所说：“国际教育给学生个人发展以及整个社会发展都会产生积极意义。国际教育会对学生的生活产生重大影响，国际留学生在接受海外教育时锻炼的技能及独特的经历对建设他们的国家和地区都大有裨益。”年不懈耕耘，专注赴澳留学事业——IDP澳大利亚教育国际开发署周年庆年来，IDP专注于服务澳洲院校，专注于服务国际留学生，引领年轻学子开启梦想之门，走向澳大利亚、走向世界。IDP澳大利亚教育国际开发署是全球最大的澳大利亚教育推广机构，为澳大利亚全部所大学所拥有，全球业务涉及留学服务、发展调研及国际考试三大领域。为协助东南亚地区高等教育机构的发展，澳大利亚政府于年成立了“澳大利亚-亚洲大学合作项目”，为亚洲大学提供政府资金援建项目，旨在提高他们的教学和研究能力，这是IDP最初的组织形态。年，当澳大利亚教育国际化初现端倪时，IDP遂成为专门推广澳大利亚大学教育的国际化机构，帮助澳大利亚大学教育迅速向海外传播。澳大利亚共有所大学(所公立大学和所私立大学)，其高等教育质量与学术水平在国际上享有盛誉。虽然在大学数量上远不如英国和美国，但在这所大学中，有所大学跻身全球名校强。换言之，澳大利亚近%的大学都拥有世界级的教育水平。澳大利亚的教育非常重视发掘每个学生的潜力，培养学生观察问题和解决问题的能力。其一流的教育水平在世界上享有很高的声誉。澳大利亚大学授予的学位为世界各国所认可。澳大利亚是世界上惟一为国际教育立法的国家，年，其颁布了《海外学生教育服务法》，旨在通过立法规范澳大利亚院校向海外学生提供的教育与培训，从而最大程度地保护留学生的利益。澳大利亚教育之所以为世界各地的国际留学生所推崇，得益于其高质量的教育水平、严格的质量保障、政府的政策支持、潜在的就业机会及多样性的文化等。除此之外，IDP也为澳大利亚的教育国际化进程发挥了重要的作用。在服务所大学的同时，IDP还服务于澳大利亚各级各类教育机构，包括学院、英语语言学校、TAFE(职业技术教育)、私立职教机构及中学等，共有多所。IDP在个国家开设个办公室，其强大的全球网络一方面协助澳大利亚教育机构进行海外拓展，一方面为世界各地希望赴澳留学的学生提供全面而真实的信息、及完善的赴澳留学服务。每年有超过.万名新生选择通过IDP实现他们澳洲留学的梦想。年，IDP与剑桥大学考试委员会、英国文化协会合作推出IELTS(雅思考试)。雅思考试是国际英语语言测试系统，是对听、说、读、写四项英语交流能力的测试，是为那些将要到以英语作为交流语言的国家或地区学习或工作的人们设置的英语语言水平考试。全球有超过所院校机构、政府部门和职业机构认可雅思成绩并将其视为一种权威的测试英语沟通能力的方法。如今，雅思考试已成为世界领先的语言水平考试，在全世界多个国家和地区进行，每年愈百万考生参加雅思考试，是世界上增长最快的考试之一。在中国，英国文化协会和IDP共同负责管理在中国的雅思考试，每年向万多中国考生提供考试服务。此外，IDP还组织大型国际教育会议与展览，同时管理多种奖学金项目。在过去的年中，通过不断对国际教育界的发展进行监测和评估，IDP已经将自己打造成了国际教育调查领域的领先机构。全球国际教育行业，如教育机构、政府主管部门、行业团体、专业组织、赞助商和用人单位都非常重视IDP的市场调查报告。在这年里，IDP让知识和专业技能从发达国家向发展中国家传递，让世界人民看到了国际教育在打破文化障碍、增进不同文化间的了解、促进国际交流方面起到了十分重要的作用。对于IDP来说，帮助数百万的学生在澳大利亚找到自己的学习方向和职业方向是一件值得骄傲的事情。正如IDP总裁TonyPollock所说：“国际教育给学生个人发展以及整个社会发展都会产生积极意义。国际教育会对学生的生活产生重大影响，国际留学生在接受海外教育时锻炼的技能及独特的经历对建设他们的国家和地区都大有裨益。”年不懈耕耘，专注赴澳留学事业——IDP澳大利亚教育国际开发署周年庆年来，IDP专注于服务澳洲院校，专注于服务国际留学生，引领年轻学子开启梦想之门，走向澳大利亚、走向世界。IDP澳大利亚教育国际开发署是全球最大的澳大利亚教育推广机构，为澳大利亚全部所大学所拥有，全球业务涉及留学服务、发展调研及国际考试三大领域。为协助东南亚地区高等教育机构的发展，澳大利亚政府于年成立了“澳大利亚-亚洲大学合作项目”，为亚洲大学提供政府资金援建项目，旨在提高他们的教学和研究能力，这是IDP最初的组织形态。年，当澳大利亚教育国际化初现端倪时，IDP遂成为专门推广澳大利亚大学教育的国际化机构，帮助澳大利亚大学教育迅速向海外传播。澳大利亚共有所大学(所公立大学和所私立大学)，其高等教育质量与学术水平在国际上享有盛誉。虽然在大学数量上远不如英国和美国，但在这所大学中，有所大学跻身全球名校强。换言之，澳大利亚近%的大学都拥有世界级的教育水平。澳大利亚的教育非常重视发掘每个学生的潜力，培养学生观察问题和解决问题的能力。其一流的教育水平在世界上享有很高的声誉。澳大利亚大学授予的学位为世界各国所认可。澳大利亚是世界上惟一为国际教育立法的国家，年，其颁布了《海外学生教育服务法》，旨在通过立法规范澳大利亚院校向海外学生提供的教育与培训，从而最大程度地保护留学生的利益。澳大利亚教育之所以为世界各地的国际留学生所推崇，得益于其高质量的教育水平、严格的质量保障、政府的政策支持、潜在的就业机会及多样性的文化等。除此之外，IDP也为澳大利亚的教育国际化进程发挥了重要的作用。在服务所大学的同时，IDP还服务于澳大利亚各级各类教育机构，包括学院、英语语言学校、TAFE(职业技术教育)、私立职教机构及中学等，共有多所。IDP在个国家开设个办公室，其强大的全球网络一方面协助澳大利亚教育机构进行海外拓展，一方面为世界各地希望赴澳留学的学生提供全面而真实的信息、及完善的赴澳留学服务。每年有超过.万名新生选择通过IDP实现他们澳洲留学的梦想。年，IDP与剑桥大学考试委员会、英国文化协会合作推出IELTS(雅思考试)。雅思考试是国际英语语言测试系统，是对听、说、读、写四项英语交流能力的测试，是为那些将要到以英语作为交流语言的国家或地区学习或工作的人们设置的英语语言水平考试。全球有超过所院校机构、政府部门和职业机构认可雅思成绩并将其视为一种权威的测试英语沟通能力的方法。如今，雅思考试已成为世界领先的语言水平考试，在全世界多个国家和地区进行，每年愈百万考生参加雅思考试，是世界上增长最快的考试之一。在中国，英国文化协会和IDP共同负责管理在中国的雅思考试，每年向万多中国考生提供考试服务。此外，IDP还组织大型国际教育会议与展览，同时管理多种奖学金项目。在过去的年中，通过不断对国际教育界的发展进行监测和评估，IDP已经将自己打造成了国际教育调查领域的领先机构。全球国际教育行业，如教育机构、政府主管部门、行业团体、专业组织、赞助商和用人单位都非常重视IDP的市场调查报告。在这年里，IDP让知识和专业技能从发达国家向发展中国家传递，让世界人民看到了国际教育在打破文化障碍、增进不同文化间的了解、促进国际交流方面起到了十分重要的作用。对于IDP来说，帮助数百万的学生在澳大利亚找到自己的学习方向和职业方向是一件值得骄傲的事情。正如IDP总裁TonyPollock所说：“国际教育给学生个人发展以及整个社会发展都会产生积极意义。国际教育会对学生的生活产生重大影响，国际留学生在接受海外教育时锻炼的技能及独特的经历对建设他们的国家和地区都大有裨益。”年不懈耕耘，专注赴澳留学事业——IDP澳大利亚教育国际开发署周年庆年来，IDP专注于服务澳洲院校，专注于服务国际留学生，引领年轻学子开启梦想之门，走向澳大利亚、走向世界。IDP澳大利亚教育国际开发署是全球最大的澳大利亚教育推广机构，为澳大利亚全部所大学所拥有，全球业务涉及留学服务、发展调研及国际考试三大领域。为协助东南亚地区高等教育机构的发展，澳大利亚政府于年成立了“澳大利亚-亚洲大学合作项目”，为亚洲大学提供政府资金援建项目，旨在提高他们的教学和研究能力，这是IDP最初的组织形态。年，当澳大利亚教育国际化初现端倪时，IDP遂成为专门推广澳大利亚大学教育的国际化机构，帮助澳大利亚大学教育迅速向海外传播。澳大利亚共有所大学(所公立大学和所私立大学)，其高等教育质量与学术水平在国际上享有盛誉。虽然在大学数量上远不如英国和美国，但在这所大学中，有所大学跻身全球名校强。换言之，澳大利亚近%的大学都拥有世界级的教育水平。澳大利亚的教育非常重视发掘每个学生的潜力，培养学生观察问题和解决问题的能力。其一流的教育水平在世界上享有很高的声誉。澳大利亚大学授予的学位为世界各国所认可。澳大利亚是世界上惟一为国际教育立法的国家，年，其颁布了《海外学生教育服务法》，旨在通过立法规范澳大利亚院校向海外学生提供的教育与培训，从而最大程度地保护留学生的利益。澳大利亚教育之所以为世界各地的国际留学生所推崇，得益于其高质量的教育水平、严格的质量保障、政府的政策支持、潜在的就业机会及多样性的文化等。除此之外，IDP也为澳大利亚的教育国际化进程发挥了重要的作用。在服务所大学的同时，IDP还服务于澳大利亚各级各类教育机构，包括学院、英语语言学校、TAFE(职业技术教育)、私立职教机构及中学等，共有多所。IDP在个国家开设个办公室，其强大的全球网络一方面协助澳大利亚教育机构进行海外拓展，一方面为世界各地希望赴澳留学的学生提供全面而真实的信息、及完善的赴澳留学服务。每年有超过.万名新生选择通过IDP实现他们澳洲留学的梦想。年，IDP与剑桥大学考试委员会、英国文化协会合作推出IELTS(雅思考试)。雅思考试是国际英语语言测试系统，是对听、说、读、写四项英语交流能力的测试，是为那些将要到以英语作为交流语言的国家或地区学习或工作的人们设置的英语语言水平考试。全球有超过所院校机构、政府部门和职业机构认可雅思成绩并将其视为一种权威的测试英语沟通能力的方法。如今，雅思考试已成为世界领先的语言水平考试，在全世界多个国家和地区进行，每年愈百万考生参加雅思考试，是世界上增长最快的考试之一。在中国，英国文化协会和IDP共同负责管理在中国的雅思考试，每年向万多中国考生提供考试服务。此外，IDP还组织大型国际教育会议与展览，同时管理多种奖学金项目。在过去的年中，通过不断对国际教育界的发展进行监测和评估，IDP已经将自己打造成了国际教育调查领域的领先机构。全球国际教育行业，如教育机构、政府主管部门、行业团体、专业组织、赞助商和用人单位都非常重视IDP的市场调查报告。在这年里，IDP让知识和专业技能从发达国家向发展中国家传递，让世界人民看到了国际教育在打破文化障碍、增进不同文化间的了解、促进国际交流方面起到了十分重要的作用。对于IDP来说，帮助数百万的学生在澳大利亚找到自己的学习方向和职业方向是一件值得骄傲的事情。正如IDP总裁TonyPollock所说：“国际教育给学生个人发展以及整个社会发展都会产生积极意义。国际教育会对学生的生活产生重大影响，国际留学生在接受海外教育时锻炼的技能及独特的经历对建设他们的国家和地区都大有裨益。”
继今年年初澳洲引入新的优先处理程序，制定了优先处理职业列表(CSL)后，近日，信息时报记者获悉，澳大利亚移民和公民部对技术移民政策再次进行了最新调整，不仅提高了英文要求，还增加了岗前测试。这些新政策将于今年月日起应用于海外递交的申请，并将于明年月日起应用于境内递交的申请。业内人士分析认为，新政将影响到正在读TAFE课程且有移民意向的留学生。新政G类雅思成绩提升为个分据了解，英语要求的提高以及岗前测试的增加主要都是针对澳洲技术职业列表(SkilledOccupationList)中的四类职业(Tradeperson andrelatedworkers)申请人。具体变动措施之一是所有提名职业为技工类(TradeOccupation)的申请人，今后在申请澳大利亚技术移民签证时，必须具备听、说、读、写至少个分的G类雅思成绩，而目前的要求仅为个分。同时，对于临居类签证(如、)申请人的英文门槛从G类雅思平均分.分提高到平均分分。这一变动自今年月日起对海外申请人生效，明年月日起对本土申请人生效。此外，还增加了岗前测试(JobReadyTest)。从明年月日起，对于技工类的申请人增加岗前测试，考试细节相关政府部门还在研讨中，据悉，与之前公布的工作签证测试类似，其目的是为了确保想移民到澳大利亚的技术工人能够在澳大利亚劳动力市场上具有竞争力。据景鸿移民资深专家关景鸿分析，政策的再次调整，意味着澳大利亚的失业情况不容乐观。为缓解当地的失业率，政府不得不再次把“手术刀”挥向移民政策。通过抬高技术移民的门槛，来减低技工类新移民对澳大利亚劳动力市场的冲击。另外，据分析，这次政策调整也反映了此前的技工类移民英文水平满足不了雇主以及相关的工作要求。影响TAFE学生宜报读急缺职业据鹰宏移民负责人介绍，此次政策变动，受影响最大的群体是准备去澳大利亚读TAFE课程的留学生，和正在澳大利亚读TAFE课程且明年毕业的留学生。据了解，留学生在澳大利亚毕业后想申请技术移民，都会受到本次政策调整的影响。他们必须考取更高的英文分数，并且要真正具备所提名职业的技能，以应付岗前测试(JobreadyTest)。 而不少在读TAFF课程的留学生多数语言成绩还有一些欠缺，且目前国内不少选择TAFF课程有移民意向的学生尽管选择的是紧缺专业课程学习，但是有相当数量的学生毕业后并没有从事紧缺职业的工作，此次技术移民政策增加岗前测试和语言要求也是澳大利亚政府为有效杜绝政策的福利性被一些学生投机取巧利用。对此，启德教育专家李朱建议，对于想去澳大利亚就读TAFE课程的中国留学生，可以考虑先在国内达到语言要求。只要申请永居签证时雅思成绩获得个分，到时就不会因语言阻碍移民申请。另一方面考虑报读易就业的急缺职业。澳大利亚的急缺职业能够查询到清单，而且会及时更新。同时学生在课余时间也要积极寻找工作机会，争取获得相关工作经验，并在毕业时从事紧缺职业工作。继今年年初澳洲引入新的优先处理程序，制定了优先处理职业列表(CSL)后，近日，信息时报记者获悉，澳大利亚移民和公民部对技术移民政策再次进行了最新调整，不仅提高了英文要求，还增加了岗前测试。这些新政策将于今年月日起应用于海外递交的申请，并将于明年月日起应用于境内递交的申请。业内人士分析认为，新政将影响到正在读TAFE课程且有移民意向的留学生。新政G类雅思成绩提升为个分据了解，英语要求的提高以及岗前测试的增加主要都是针对澳洲技术职业列表(SkilledOccupationList)中的四类职业(Tradeperson andrelatedworkers)申请人。具体变动措施之一是所有提名职业为技工类(TradeOccupation)的申请人，今后在申请澳大利亚技术移民签证时，必须具备听、说、读、写至少个分的G类雅思成绩，而目前的要求仅为个分。同时，对于临居类签证(如、)申请人的英文门槛从G类雅思平均分.分提高到平均分分。这一变动自今年月日起对海外申请人生效，明年月日起对本土申请人生效。此外，还增加了岗前测试(JobReadyTest)。从明年月日起，对于技工类的申请人增加岗前测试，考试细节相关政府部门还在研讨中，据悉，与之前公布的工作签证测试类似，其目的是为了确保想移民到澳大利亚的技术工人能够在澳大利亚劳动力市场上具有竞争力。据景鸿移民资深专家关景鸿分析，政策的再次调整，意味着澳大利亚的失业情况不容乐观。为缓解当地的失业率，政府不得不再次把“手术刀”挥向移民政策。通过抬高技术移民的门槛，来减低技工类新移民对澳大利亚劳动力市场的冲击。另外，据分析，这次政策调整也反映了此前的技工类移民英文水平满足不了雇主以及相关的工作要求。影响TAFE学生宜报读急缺职业据鹰宏移民负责人介绍，此次政策变动，受影响最大的群体是准备去澳大利亚读TAFE课程的留学生，和正在澳大利亚读TAFE课程且明年毕业的留学生。据了解，留学生在澳大利亚毕业后想申请技术移民，都会受到本次政策调整的影响。他们必须考取更高的英文分数，并且要真正具备所提名职业的技能，以应付岗前测试(JobreadyTest)。 而不少在读TAFF课程的留学生多数语言成绩还有一些欠缺，且目前国内不少选择TAFF课程有移民意向的学生尽管选择的是紧缺专业课程学习，但是有相当数量的学生毕业后并没有从事紧缺职业的工作，此次技术移民政策增加岗前测试和语言要求也是澳大利亚政府为有效杜绝政策的福利性被一些学生投机取巧利用。对此，启德教育专家李朱建议，对于想去澳大利亚就读TAFE课程的中国留学生，可以考虑先在国内达到语言要求。只要申请永居签证时雅思成绩获得个分，到时就不会因语言阻碍移民申请。另一方面考虑报读易就业的急缺职业。澳大利亚的急缺职业能够查询到清单，而且会及时更新。同时学生在课余时间也要积极寻找工作机会，争取获得相关工作经验，并在毕业时从事紧缺职业工作。
来澳洲上高中的小留学生是越来越多了，家里有钱的家长都希望尽早把孩子送出来接受西方教育，同时逃避国内繁重的课业压力，可是，在国内中介编织的美好幻象的背后，到底是怎样真实的澳洲高中生活在前面等待着他们呢？以我所见所闻，给痴痴做梦的家长敲响警钟。首先，我给大家讲讲澳洲，至少是新南威尔士州的各级升学制度，可能有些不太确切的地方，但是也差不远。西方国家什么职业最好？律师和医生，差一点药剂师和兽医，暂且不论是不是名校，仅仅说专业，因为哪怕是非重点大学毕业的学生，只要是从事这几个行业，都是金饭碗。那什么样的高中生能考上这些专业呢？UAI分以上，悉尼大学医学系去年要.，UAI是澳洲高考的一种加权平均值，大概就是前百分之十的考生就评分以上，这些就是优秀生，前途基本无忧，而优秀率就是评判一个高中好坏的硬指标了，跟国内差不多，只是这个高考里面平时成绩占%。这里也分重点和非重点高中，叫selectiveschool精英中学，就是重点校啦，即优秀率前十的高中，顶顶有名的JamesRuseAgriculturalhigh年年状元，优秀率%，第二名好像是Sydney女中，就只剩%了，第十名的学校好像就只有%不到了，他们大部分是公立高中，收费不高。但是呢，留学生是不能上这些学校的，因为新州是有中考的(看吧，跟国内一样)，留学生没有当地的初中成绩，是不会被精英中学所接收的，再有钱也不行。那就当小小留学生吧，来这里从初中念起，不好意思，重点小学和初中还有OC班(opportunityclass)，就是重点班，也是要考试的，OC班之外的学生考上精英中学的概率自然低很多啦。呃，最好还是从小学一年级就来澳洲留学吧，很好，很好。其实呢，留学生还是有办法来上这里重点大学的法律和临床医学专业滴，只要通过大学的学业测试，以及雅思考分就行了，哈哈啊哈哈~~~~那高中小留学生上的都是什么学校呢？就是普通的公立高中，收费很高，私立高中好像也可以入读，学费更高。普通高中什么样？我只能说，太可怕了~~~上过的人说就跟放羊一样，老师不是来上课的，保证孩子们有来学校，没有打架出人命就好了。上课的内容超级简单，国内初中水平，和高考内容不接轨，老师收入和学生成绩不挂钩嘛，她们也没兴趣教，下面大部分都是穷人家差出生的垃圾学生，根本就没心思学，大部分就是直奔技工学校了，或者干脆连技校都不念直接打工去，上大学的是微乎其微啊，一个年级部不超过个人。我一个朋友说当年他上高中的时候悉尼大学教育专业的毕业生去实习，才一个礼拜就把人家都吓跑了，痞子太妹的天下啊，看过那个台湾校园剧吧，叫什么忘了，那个芭拉中学，就是那样，衣冠不整啊，脏兮兮破烂烂。加上悉尼是多种族聚集的地方，遇上中东人较多的高中就麻烦了，还有西区平民窟，所有的学校都是很不堪的，什么七七八八的岛民和土著啊，黑人啊，白人中的人渣啊，真的是看着都吓人，去年merrylands高中还发生枪杀案呢。当地学生都这样了，留学生就更是无法无天了，反正学校是不教书的，还不如在家自己读呢，缺勤率很严重，结果就变成了在家睡觉打游戏，能出去打工算是不错的了。而中国高中小留学生中最严重的问题是同居，没有亲戚在当地看着的，%同居，太空虚，太寂寞，没有生活自理能力。虽然政府规定未满岁要有监护家庭的，但是一般都是做假的，当地无论是鬼佬还是华人家庭签了协议拿了家长钱，跟本没有管过这些孩子。当然，还是有很多很优秀的高中留学生的，我的某个相亲对象就成为了他们高中当年唯一考入重点大学的三个人中的一个，而且仅仅是去卧龙岗大学的电气工程专业哦，他是完全自学完所有课程的，可见毅力多么惊人。还有我现在的博士大师兄，人家从Auburn高中那种烂学校居然也能考上悉尼大学的medicalscience专业呢，而且人家是honourstudent，就是杰出毕业生。当然，我说的这两个例子可都不能算小留学生了，他们两个都是随父母高中移民过来的，有爹娘看着的。所以能，如果孩子有很强的自制能力，很成熟的心智，能够做到金子在垃圾堆里发光，那就放马过来吧！当然，高中放孩子过来留学还是有一定的好处的，第一就是移民上好像高中在这里读的很容易移民，好像是不需要考雅思吧，反正是简单很多。第二，当地企业在招聘中倾向于大学之前就在澳洲受教育的孩子。第四，这里人对学历要求不高，高中毕业一样能找到工作，当文秘，如果是读技工学校中几个比较好的专业，比如木工，护理，什么什么的，一样可以赚大钱。是不是要把孩子送来澳洲留学，利弊，请家长们想清楚，不要单纯相信中介的花言巧语，不要光看那些学校漂亮的招生简章，因为留学生活不是“梦幻般”的，对多数人来说都是“流星般”的——急速堕落的过程。用一个高中留学生朋友的话说就是“太骗钱了”，国内能上好的高中的千万别出来。未成年留学应该考虑孩子自身的心智是否成熟，孩子在哪里发展会更健康，自制能力能不能是他出淤泥而不染，因为这将影响他一生的路。高中留学，需慎之又慎啊。来澳洲上高中的小留学生是越来越多了，家里有钱的家长都希望尽早把孩子送出来接受西方教育，同时逃避国内繁重的课业压力，可是，在国内中介编织的美好幻象的背后，到底是怎样真实的澳洲高中生活在前面等待着他们呢？以我所见所闻，给痴痴做梦的家长敲响警钟。首先，我给大家讲讲澳洲，至少是新南威尔士州的各级升学制度，可能有些不太确切的地方，但是也差不远。西方国家什么职业最好？律师和医生，差一点药剂师和兽医，暂且不论是不是名校，仅仅说专业，因为哪怕是非重点大学毕业的学生，只要是从事这几个行业，都是金饭碗。那什么样的高中生能考上这些专业呢？UAI分以上，悉尼大学医学系去年要.，UAI是澳洲高考的一种加权平均值，大概就是前百分之十的考生就评分以上，这些就是优秀生，前途基本无忧，而优秀率就是评判一个高中好坏的硬指标了，跟国内差不多，只是这个高考里面平时成绩占%。这里也分重点和非重点高中，叫selectiveschool精英中学，就是重点校啦，即优秀率前十的高中，顶顶有名的JamesRuseAgriculturalhigh年年状元，优秀率%，第二名好像是Sydney女中，就只剩%了，第十名的学校好像就只有%不到了，他们大部分是公立高中，收费不高。但是呢，留学生是不能上这些学校的，因为新州是有中考的(看吧，跟国内一样)，留学生没有当地的初中成绩，是不会被精英中学所接收的，再有钱也不行。那就当小小留学生吧，来这里从初中念起，不好意思，重点小学和初中还有OC班(opportunityclass)，就是重点班，也是要考试的，OC班之外的学生考上精英中学的概率自然低很多啦。呃，最好还是从小学一年级就来澳洲留学吧，很好，很好。其实呢，留学生还是有办法来上这里重点大学的法律和临床医学专业滴，只要通过大学的学业测试，以及雅思考分就行了，哈哈啊哈哈~~~~那高中小留学生上的都是什么学校呢？就是普通的公立高中，收费很高，私立高中好像也可以入读，学费更高。普通高中什么样？我只能说，太可怕了~~~上过的人说就跟放羊一样，老师不是来上课的，保证孩子们有来学校，没有打架出人命就好了。上课的内容超级简单，国内初中水平，和高考内容不接轨，老师收入和学生成绩不挂钩嘛，她们也没兴趣教，下面大部分都是穷人家差出生的垃圾学生，根本就没心思学，大部分就是直奔技工学校了，或者干脆连技校都不念直接打工去，上大学的是微乎其微啊，一个年级部不超过个人。我一个朋友说当年他上高中的时候悉尼大学教育专业的毕业生去实习，才一个礼拜就把人家都吓跑了，痞子太妹的天下啊，看过那个台湾校园剧吧，叫什么忘了，那个芭拉中学，就是那样，衣冠不整啊，脏兮兮破烂烂。加上悉尼是多种族聚集的地方，遇上中东人较多的高中就麻烦了，还有西区平民窟，所有的学校都是很不堪的，什么七七八八的岛民和土著啊，黑人啊，白人中的人渣啊，真的是看着都吓人，去年merrylands高中还发生枪杀案呢。当地学生都这样了，留学生就更是无法无天了，反正学校是不教书的，还不如在家自己读呢，缺勤率很严重，结果就变成了在家睡觉打游戏，能出去打工算是不错的了。而中国高中小留学生中最严重的问题是同居，没有亲戚在当地看着的，%同居，太空虚，太寂寞，没有生活自理能力。虽然政府规定未满岁要有监护家庭的，但是一般都是做假的，当地无论是鬼佬还是华人家庭签了协议拿了家长钱，跟本没有管过这些孩子。当然，还是有很多很优秀的高中留学生的，我的某个相亲对象就成为了他们高中当年唯一考入重点大学的三个人中的一个，而且仅仅是去卧龙岗大学的电气工程专业哦，他是完全自学完所有课程的，可见毅力多么惊人。还有我现在的博士大师兄，人家从Auburn高中那种烂学校居然也能考上悉尼大学的medicalscience专业呢，而且人家是honourstudent，就是杰出毕业生。当然，我说的这两个例子可都不能算小留学生了，他们两个都是随父母高中移民过来的，有爹娘看着的。所以能，如果孩子有很强的自制能力，很成熟的心智，能够做到金子在垃圾堆里发光，那就放马过来吧！当然，高中放孩子过来留学还是有一定的好处的，第一就是移民上好像高中在这里读的很容易移民，好像是不需要考雅思吧，反正是简单很多。第二，当地企业在招聘中倾向于大学之前就在澳洲受教育的孩子。第四，这里人对学历要求不高，高中毕业一样能找到工作，当文秘，如果是读技工学校中几个比较好的专业，比如木工，护理，什么什么的，一样可以赚大钱。是不是要把孩子送来澳洲留学，利弊，请家长们想清楚，不要单纯相信中介的花言巧语，不要光看那些学校漂亮的招生简章，因为留学生活不是“梦幻般”的，对多数人来说都是“流星般”的——急速堕落的过程。用一个高中留学生朋友的话说就是“太骗钱了”，国内能上好的高中的千万别出来。未成年留学应该考虑孩子自身的心智是否成熟，孩子在哪里发展会更健康，自制能力能不能是他出淤泥而不染，因为这将影响他一生的路。高中留学，需慎之又慎啊。
上周末，第十届现代教育与出国留学展览会在东亚展览馆开幕，来自世界个国家和地区的政府部门、国际教育组织、院校和相关教育机构同场展示。从现场咨询情况看，欧美国家仍是留学热门国家，不过，较为“省钱”的亚洲国家开始受到留学者的青睐。展会现场，欧美国家的展台前往往聚集着大量的咨询者，咨询问题集中于签证、专业、费用等问题。针对赴美签证问题，美国驻上海总领事馆表示，美国对学生签证没有限额，目前，美国有万中国留学生，其中，年在上海获批签证的学生就有万多名。对于签证面试时会遇到的常见问题，美国驻上海总领事馆指出，申请学生签证的人，要对选择学校的原因、未来计划以及支付学费的方法有明确的认识，切忌背诵“演讲稿”。金融专业热门，艺术专业升温针对价格不菲的学费，不少参观者提到奖学金申请的问题。为此，英国驻上海总领事馆表示，英国的奖学金种类很多，除相关机构提供的奖学金外，每个学校也设有奖学金，分助教式奖学金和研究式奖学金。目前，金融仍是留学热门专业，艺术类专业有升温现象。不过，相较之下，一些纯学科，例如数学、物理，以及英国较为紧缺的专业，例如新能源、生物科技等专业的博士、硕士，申请到奖学金的希望较大。亚洲国家留学费用低值得一提是，在欧美国家唱主角的情况下，不少参观者也分流至诸如菲律宾、马来西亚、新加坡等亚洲国家的展台前。亚洲国家留学费用低是它的主要吸引力所在，同时也不乏一些在国际上颇有威望的学校和强势专业，他们的学历也获得欧美国家的认可，这些都让他们逐渐获得留学者的青睐。据悉，目前，去往菲律宾留学每学期学费为元至元人民币，新加坡一年的学费约为万到万元人民币。选择专业应考虑自我定位“现在留学选择多了，除英国、美国、澳大利亚，还有菲律宾、新加坡，甚至芬兰、爱尔兰等非传统留学国家，不过，留学者还是需要摸清不同国家的学习情况和未来的就业形势。”以英美国家为例，这些国家的教育比较注重平时，平时成绩占总成绩的%，而在中国往往以期末、期中成绩来论，有些学生可能“临时抱佛脚”就可过关，到了国外就需要孩子有良好的自制力和学习能力，不然会感觉压力很大，无法适应。此外，朱点云指出在选择专业方面，切忌紧跟“热门”，国外冷门的在国内说不定热门，国内热门的在国外说不定冷门，这就需要学生先考虑自我的发展定位，然后再慎重作出选择。上周末，第十届现代教育与出国留学展览会在东亚展览馆开幕，来自世界个国家和地区的政府部门、国际教育组织、院校和相关教育机构同场展示。从现场咨询情况看，欧美国家仍是留学热门国家，不过，较为“省钱”的亚洲国家开始受到留学者的青睐。展会现场，欧美国家的展台前往往聚集着大量的咨询者，咨询问题集中于签证、专业、费用等问题。针对赴美签证问题，美国驻上海总领事馆表示，美国对学生签证没有限额，目前，美国有万中国留学生，其中，年在上海获批签证的学生就有万多名。对于签证面试时会遇到的常见问题，美国驻上海总领事馆指出，申请学生签证的人，要对选择学校的原因、未来计划以及支付学费的方法有明确的认识，切忌背诵“演讲稿”。金融专业热门，艺术专业升温针对价格不菲的学费，不少参观者提到奖学金申请的问题。为此，英国驻上海总领事馆表示，英国的奖学金种类很多，除相关机构提供的奖学金外，每个学校也设有奖学金，分助教式奖学金和研究式奖学金。目前，金融仍是留学热门专业，艺术类专业有升温现象。不过，相较之下，一些纯学科，例如数学、物理，以及英国较为紧缺的专业，例如新能源、生物科技等专业的博士、硕士，申请到奖学金的希望较大。亚洲国家留学费用低值得一提是，在欧美国家唱主角的情况下，不少参观者也分流至诸如菲律宾、马来西亚、新加坡等亚洲国家的展台前。亚洲国家留学费用低是它的主要吸引力所在，同时也不乏一些在国际上颇有威望的学校和强势专业，他们的学历也获得欧美国家的认可，这些都让他们逐渐获得留学者的青睐。据悉，目前，去往菲律宾留学每学期学费为元至元人民币，新加坡一年的学费约为万到万元人民币。选择专业应考虑自我定位“现在留学选择多了，除英国、美国、澳大利亚，还有菲律宾、新加坡，甚至芬兰、爱尔兰等非传统留学国家，不过，留学者还是需要摸清不同国家的学习情况和未来的就业形势。”以英美国家为例，这些国家的教育比较注重平时，平时成绩占总成绩的%，而在中国往往以期末、期中成绩来论，有些学生可能“临时抱佛脚”就可过关，到了国外就需要孩子有良好的自制力和学习能力，不然会感觉压力很大，无法适应。此外，朱点云指出在选择专业方面，切忌紧跟“热门”，国外冷门的在国内说不定热门，国内热门的在国外说不定冷门，这就需要学生先考虑自我的发展定位，然后再慎重作出选择。上周末，第十届现代教育与出国留学展览会在东亚展览馆开幕，来自世界个国家和地区的政府部门、国际教育组织、院校和相关教育机构同场展示。从现场咨询情况看，欧美国家仍是留学热门国家，不过，较为“省钱”的亚洲国家开始受到留学者的青睐。展会现场，欧美国家的展台前往往聚集着大量的咨询者，咨询问题集中于签证、专业、费用等问题。针对赴美签证问题，美国驻上海总领事馆表示，美国对学生签证没有限额，目前，美国有万中国留学生，其中，年在上海获批签证的学生就有万多名。对于签证面试时会遇到的常见问题，美国驻上海总领事馆指出，申请学生签证的人，要对选择学校的原因、未来计划以及支付学费的方法有明确的认识，切忌背诵“演讲稿”。金融专业热门，艺术专业升温针对价格不菲的学费，不少参观者提到奖学金申请的问题。为此，英国驻上海总领事馆表示，英国的奖学金种类很多，除相关机构提供的奖学金外，每个学校也设有奖学金，分助教式奖学金和研究式奖学金。目前，金融仍是留学热门专业，艺术类专业有升温现象。不过，相较之下，一些纯学科，例如数学、物理，以及英国较为紧缺的专业，例如新能源、生物科技等专业的博士、硕士，申请到奖学金的希望较大。亚洲国家留学费用低值得一提是，在欧美国家唱主角的情况下，不少参观者也分流至诸如菲律宾、马来西亚、新加坡等亚洲国家的展台前。亚洲国家留学费用低是它的主要吸引力所在，同时也不乏一些在国际上颇有威望的学校和强势专业，他们的学历也获得欧美国家的认可，这些都让他们逐渐获得留学者的青睐。据悉，目前，去往菲律宾留学每学期学费为元至元人民币，新加坡一年的学费约为万到万元人民币。选择专业应考虑自我定位“现在留学选择多了，除英国、美国、澳大利亚，还有菲律宾、新加坡，甚至芬兰、爱尔兰等非传统留学国家，不过，留学者还是需要摸清不同国家的学习情况和未来的就业形势。”以英美国家为例，这些国家的教育比较注重平时，平时成绩占总成绩的%，而在中国往往以期末、期中成绩来论，有些学生可能“临时抱佛脚”就可过关，到了国外就需要孩子有良好的自制力和学习能力，不然会感觉压力很大，无法适应。此外，朱点云指出在选择专业方面，切忌紧跟“热门”，国外冷门的在国内说不定热门，国内热门的在国外说不定冷门，这就需要学生先考虑自我的发展定位，然后再慎重作出选择。上周末，第十届现代教育与出国留学展览会在东亚展览馆开幕，来自世界个国家和地区的政府部门、国际教育组织、院校和相关教育机构同场展示。从现场咨询情况看，欧美国家仍是留学热门国家，不过，较为“省钱”的亚洲国家开始受到留学者的青睐。展会现场，欧美国家的展台前往往聚集着大量的咨询者，咨询问题集中于签证、专业、费用等问题。针对赴美签证问题，美国驻上海总领事馆表示，美国对学生签证没有限额，目前，美国有万中国留学生，其中，年在上海获批签证的学生就有万多名。对于签证面试时会遇到的常见问题，美国驻上海总领事馆指出，申请学生签证的人，要对选择学校的原因、未来计划以及支付学费的方法有明确的认识，切忌背诵“演讲稿”。金融专业热门，艺术专业升温针对价格不菲的学费，不少参观者提到奖学金申请的问题。为此，英国驻上海总领事馆表示，英国的奖学金种类很多，除相关机构提供的奖学金外，每个学校也设有奖学金，分助教式奖学金和研究式奖学金。目前，金融仍是留学热门专业，艺术类专业有升温现象。不过，相较之下，一些纯学科，例如数学、物理，以及英国较为紧缺的专业，例如新能源、生物科技等专业的博士、硕士，申请到奖学金的希望较大。亚洲国家留学费用低值得一提是，在欧美国家唱主角的情况下，不少参观者也分流至诸如菲律宾、马来西亚、新加坡等亚洲国家的展台前。亚洲国家留学费用低是它的主要吸引力所在，同时也不乏一些在国际上颇有威望的学校和强势专业，他们的学历也获得欧美国家的认可，这些都让他们逐渐获得留学者的青睐。据悉，目前，去往菲律宾留学每学期学费为元至元人民币，新加坡一年的学费约为万到万元人民币。选择专业应考虑自我定位“现在留学选择多了，除英国、美国、澳大利亚，还有菲律宾、新加坡，甚至芬兰、爱尔兰等非传统留学国家，不过，留学者还是需要摸清不同国家的学习情况和未来的就业形势。”以英美国家为例，这些国家的教育比较注重平时，平时成绩占总成绩的%，而在中国往往以期末、期中成绩来论，有些学生可能“临时抱佛脚”就可过关，到了国外就需要孩子有良好的自制力和学习能力，不然会感觉压力很大，无法适应。此外，朱点云指出在选择专业方面，切忌紧跟“热门”，国外冷门的在国内说不定热门，国内热门的在国外说不定冷门，这就需要学生先考虑自我的发展定位，然后再慎重作出选择。
以往，学生报考英国的艺术设计类专业多锁定在平面设计、服装设计等传统产业上，而相关统计数据显示，越来越多的学生对“珠宝设计”表现出极大的关注度。据金世达留学专家戴琼介绍，这主要是源于中国珠宝设计专业人才走俏。由于珠宝首饰品市场日益繁荣，人们不再满足于珠宝首饰的保值作用，对其设计、造型要求也越来越高。珠宝专业为何走红戴琼介绍说，从留学国家的申请办理情况来看，英国越来越成为中国学生学习珠宝设计专业的首选国家，其文化艺术色彩非常浓厚，是名副其实的艺术天堂，周大福、周生生均源于伦教。戴琼介绍，英国大学设有珠宝设计类的课程相对不多，在择校时，学生要考虑到很多因素，例如课程设置、学校设施，包括提供的工具和材料、大学是否提供实习机会、以及大学的地域气候和学费。还要根据自己的兴趣、未来职业发展方向和经济实力来综合考虑去读哪一所大学。应注意的问题关于学习珠宝设计专业，戴琼介绍到，学生除了学习专业知识和提高实践技能以外，也要注重培养自己的商业推销意识，并且了解知识产权方面的法律知识。做设计一行，人们特别要懂得如何保护自己的独特性。另外，也要注重锻炼语言表达能力，你要能把自己的创意展现出来。英国%的珠宝设计师都聚集在伦敦，这些设计师来自世界各地，每年至少有两次大型的国际珠宝展，每次都会吸引来自多个国家的知名展商和个人企业，而且展出的珠宝首饰确实让人惊叹。在英国自己寻找实习单位相当难，毕竟要到珠宝店或珠宝加工厂、工作室、拍卖行一类的单位实习，没有推荐很难被接纳，因为接触贵重宝石、装饰品等物，必须要赢得雇主的信任。如果大学与一些单位有联系，安排实习的可能性会大些。以往，学生报考英国的艺术设计类专业多锁定在平面设计、服装设计等传统产业上，而相关统计数据显示，越来越多的学生对“珠宝设计”表现出极大的关注度。据金世达留学专家戴琼介绍，这主要是源于中国珠宝设计专业人才走俏。由于珠宝首饰品市场日益繁荣，人们不再满足于珠宝首饰的保值作用，对其设计、造型要求也越来越高。珠宝专业为何走红戴琼介绍说，从留学国家的申请办理情况来看，英国越来越成为中国学生学习珠宝设计专业的首选国家，其文化艺术色彩非常浓厚，是名副其实的艺术天堂，周大福、周生生均源于伦教。戴琼介绍，英国大学设有珠宝设计类的课程相对不多，在择校时，学生要考虑到很多因素，例如课程设置、学校设施，包括提供的工具和材料、大学是否提供实习机会、以及大学的地域气候和学费。还要根据自己的兴趣、未来职业发展方向和经济实力来综合考虑去读哪一所大学。应注意的问题关于学习珠宝设计专业，戴琼介绍到，学生除了学习专业知识和提高实践技能以外，也要注重培养自己的商业推销意识，并且了解知识产权方面的法律知识。做设计一行，人们特别要懂得如何保护自己的独特性。另外，也要注重锻炼语言表达能力，你要能把自己的创意展现出来。英国%的珠宝设计师都聚集在伦敦，这些设计师来自世界各地，每年至少有两次大型的国际珠宝展，每次都会吸引来自多个国家的知名展商和个人企业，而且展出的珠宝首饰确实让人惊叹。在英国自己寻找实习单位相当难，毕竟要到珠宝店或珠宝加工厂、工作室、拍卖行一类的单位实习，没有推荐很难被接纳，因为接触贵重宝石、装饰品等物，必须要赢得雇主的信任。如果大学与一些单位有联系，安排实习的可能性会大些。
申请节气澳大利亚多数大学本科、硕士在月、月开学，一般录取及签证的周期在-个月。因此专家建议热门专业和院校的申请人：至少提前个月申请。TAFE方面，大型公立TAFE学院一般、月月开学，部分专业只有月开学期，所以要选好学校、好专业，有必要提前半年申请。部分私立TAFE学院的某些热招专业开学期灵活，每-个月就开学一次，只需提前个月申请就可以。考试信息中国学生在澳大利亚申请学校，最重要的是雅思成绩。一般来说，申请TAFE学院，雅思要达到.；申请本科，雅思要达到.；申请硕士，雅思要达到.……法律、教育、护士、新闻等专业对语言的要求稍高一点，可能会要求学生雅思成绩达到.以上。澳洲的五星级名校最为著名，公民留学的专家介绍：对于想申请这几所学校硕士课程的申请人来说，雅思成绩.以上、本科时期平均分分以上是必要条件。“同时澳洲八大名校更倾向接受中国重点大学，也就是工程大学的毕业生。 ”择校指南“在澳洲选择学校是受到很多方面影响的。 ”经贸留学的澳洲部专家表示：“这涉及到学校的层次、所选专业的声望、地区气候及生活费用等许多问题。 ”不同地区、层次的学校学习费用和生活费用不同，学生应该根据个人能力做出选择。另外，世华留学的专家指出：“学生应把专业排名作为选择院校的主要根据，不同学校的专业水平各有侧重，选择含金量高的专业对学生将来就业更有帮助。”此外，澳大利亚部分学校所在的小城市有额外分移民加分，学生应在有必要的前提下选择有额外加分的小城市。签证攻略澳移民局审理留学签证的重点在于：考察申请人的学习计划是否合理；判断申请人是否具备学习能力；通过其资金证明材料了解其经济情况，判断学生是否有能力支付在澳的学费和生活费。省国际交流中心的专家指出：澳洲签证政策的宽松之处在于，申请人资金不足可向银行申请留学贷款，并且贷款部分不受存期限制。澳大利亚留学签证的具体申请提交目前有两种渠道：传统的材料递签渠道和电子签证渠道。二者的主要区别在于：◎电子签证是通过互联网向澳移民局学生签证海外处理中心提交申请的一种方式，申请全部在网上进行。◎提交申请后随时可进入电子签证查询系统，查询审理状况。◎电子签证申请不再有PVA(预签)步骤，缩短了签证时间。目前电子签证周期平均~个月。◎电子签证申请需要在递交签证申请前付学费；传统签证是在PVA后汇学费。◎电子签证只接受授权中介机构申请。鉴于电子签证方便快捷的特点，当前留学机构普遍为材料完备的学生选择此种申请方式。但也有例外，成大国际留学的负责人介绍：“为了保障申请人的利益，我们会在一些有风险的项目上为学生选择传统的申请方式。因为传统方式不需要提前汇学费，可以降低申请风险。 ”费用一览学费方面：TAFE课程两年约需要学费~万元人民币；根据学校不同，本科学费每年在~万元人民币；硕士每年万元~万元人民币。生活费根据学生需求不同，每年~万元人民币不等。小提示：~年，澳币对人民币的汇率发生了很大变化——从：.降至：.。所以，按照目前的汇率，留澳的费用是非常低的。但东方学院的专家提醒学生及家长：汇率毕竟是浮动的，不能只按照最低的汇率算留学费用，有必要留出一定富余资金以备不时之需。必须做到一旦汇率反弹或孩子在国外出现意外情况，家庭也有能力支付学费和生活费。打工政策留学生在澳可以每周工作个小时，假期打工不限时。通常收入为~澳币/小时。如果配偶随行，也可每周工作个小时；如果学生就读硕士或博士，配偶打工不限时。申请节气澳大利亚多数大学本科、硕士在月、月开学，一般录取及签证的周期在-个月。因此专家建议热门专业和院校的申请人：至少提前个月申请。TAFE方面，大型公立TAFE学院一般、月月开学，部分专业只有月开学期，所以要选好学校、好专业，有必要提前半年申请。部分私立TAFE学院的某些热招专业开学期灵活，每-个月就开学一次，只需提前个月申请就可以。考试信息中国学生在澳大利亚申请学校，最重要的是雅思成绩。一般来说，申请TAFE学院，雅思要达到.；申请本科，雅思要达到.；申请硕士，雅思要达到.……法律、教育、护士、新闻等专业对语言的要求稍高一点，可能会要求学生雅思成绩达到.以上。澳洲的五星级名校最为著名，公民留学的专家介绍：对于想申请这几所学校硕士课程的申请人来说，雅思成绩.以上、本科时期平均分分以上是必要条件。“同时澳洲八大名校更倾向接受中国重点大学，也就是工程大学的毕业生。 ”择校指南“在澳洲选择学校是受到很多方面影响的。 ”经贸留学的澳洲部专家表示：“这涉及到学校的层次、所选专业的声望、地区气候及生活费用等许多问题。 ”不同地区、层次的学校学习费用和生活费用不同，学生应该根据个人能力做出选择。另外，世华留学的专家指出：“学生应把专业排名作为选择院校的主要根据，不同学校的专业水平各有侧重，选择含金量高的专业对学生将来就业更有帮助。”此外，澳大利亚部分学校所在的小城市有额外分移民加分，学生应在有必要的前提下选择有额外加分的小城市。签证攻略澳移民局审理留学签证的重点在于：考察申请人的学习计划是否合理；判断申请人是否具备学习能力；通过其资金证明材料了解其经济情况，判断学生是否有能力支付在澳的学费和生活费。省国际交流中心的专家指出：澳洲签证政策的宽松之处在于，申请人资金不足可向银行申请留学贷款，并且贷款部分不受存期限制。澳大利亚留学签证的具体申请提交目前有两种渠道：传统的材料递签渠道和电子签证渠道。二者的主要区别在于：◎电子签证是通过互联网向澳移民局学生签证海外处理中心提交申请的一种方式，申请全部在网上进行。◎提交申请后随时可进入电子签证查询系统，查询审理状况。◎电子签证申请不再有PVA(预签)步骤，缩短了签证时间。目前电子签证周期平均~个月。◎电子签证申请需要在递交签证申请前付学费；传统签证是在PVA后汇学费。◎电子签证只接受授权中介机构申请。鉴于电子签证方便快捷的特点，当前留学机构普遍为材料完备的学生选择此种申请方式。但也有例外，成大国际留学的负责人介绍：“为了保障申请人的利益，我们会在一些有风险的项目上为学生选择传统的申请方式。因为传统方式不需要提前汇学费，可以降低申请风险。 ”费用一览学费方面：TAFE课程两年约需要学费~万元人民币；根据学校不同，本科学费每年在~万元人民币；硕士每年万元~万元人民币。生活费根据学生需求不同，每年~万元人民币不等。小提示：~年，澳币对人民币的汇率发生了很大变化——从：.降至：.。所以，按照目前的汇率，留澳的费用是非常低的。但东方学院的专家提醒学生及家长：汇率毕竟是浮动的，不能只按照最低的汇率算留学费用，有必要留出一定富余资金以备不时之需。必须做到一旦汇率反弹或孩子在国外出现意外情况，家庭也有能力支付学费和生活费。打工政策留学生在澳可以每周工作个小时，假期打工不限时。通常收入为~澳币/小时。如果配偶随行，也可每周工作个小时；如果学生就读硕士或博士，配偶打工不限时。
海外名校不拘一格招国内优秀应届高中毕业生就读美、澳、法以及香港特别行政区名校有办法国内的高考录取工作正在紧张进行着，与此同时，国外名校纷纷加入到对优秀高中毕业生的争夺战中。国外院校不拘一格的招生方式，为学习程度不同的应届高中毕业生带来多样的升学选择。直通美国百强名校??无语言要求名校双录取今年秋季美国入学申请已接近尾声，据“新通留学”统计，今年美国名校录取率极高，有%左右的新通学生进入了美国“TOP”名校，其中%的学生被美国前强院校录取。现在，“新通留学”特别为英语能力欠缺的应届高中学生开启名校“双录取”通道：帮助一些高中学生，在没有取得语言成绩但符合学术背景的情况下，拿到凯斯西储大学、迈阿密大学、特拉华大学、马凯特大学等美国名校入学通知，部分院校还能为优秀高中学生提供高额奖学金。申请法国公立大学??免学费但需要高考成绩近日，由“新通留学”选送的七名高中毕业生全部被法国著名公立大学巴黎十一大学录取。据“新通留学”资深留学顾问王瑛介绍，巴黎第五大学、巴黎第七大学、巴黎第十一大学、巴黎第十三大学、梅斯大学、滨海大学、克莱蒙费朗第一大学等法国公立名校都是免学费入读的，这些院校都为中国的高中生提供专业预科及本科课程，学生需要提供高考成绩，成绩越好，对法国名校及专业的选择余地就越大。澳洲名校本科??免预科，高考分可就读高中生就读澳洲名校有多种途径，比如通过预科、大学快捷课程以及TAFE课程进入名校本科。据悉，年悉尼大学预科考试的状元就是来自中国的学生，而%的悉尼大学预科学生得到了悉尼大学的录取通知书。目前，卧龙岗大学、邦德大学、麦考瑞大学等多所澳洲院校开始承认中国高考成绩，国内高中毕业生凭高考成绩还可申请就读澳洲八大名校之一的西澳大学本科一年级。西澳大学要求学生高考成绩不能低于分，雅思需要.分。香港特别行政区名校??推出“副学士”计划二本考生也有机会进今年，多所港校除常规招生计划外，还首次推出“副学士”计划，高考分数过二本线的考生即可报名。香港浸会大学、香港大学、香港理工大学等港校的“副学士”课程也将继续在内地招生，二本线考生同样可以报考。“副学士”是香港地区的一种学位，获政府认可，也被海外大学承认，学制为两年，获得“副学士”后可申请本科学位。因为“副学士”即可升读本校的本科段，亦可转到美英澳的大学就读，所以许多学生把修读副学士课程作为升读海外名校的跳板。港大附属学院发言人表示，该校有近九成内地副学士毕业生到英国、美国及澳洲升读学位课程。香港浸会大学的“副学士”报名截止日期为月日；香港理工大学、香港城市大学的招生将持续到月日结束，这是今年赴港升学的最后机会。海外名校不拘一格招国内优秀应届高中毕业生就读美、澳、法以及香港特别行政区名校有办法国内的高考录取工作正在紧张进行着，与此同时，国外名校纷纷加入到对优秀高中毕业生的争夺战中。国外院校不拘一格的招生方式，为学习程度不同的应届高中毕业生带来多样的升学选择。直通美国百强名校??无语言要求名校双录取今年秋季美国入学申请已接近尾声，据“新通留学”统计，今年美国名校录取率极高，有%左右的新通学生进入了美国“TOP”名校，其中%的学生被美国前强院校录取。现在，“新通留学”特别为英语能力欠缺的应届高中学生开启名校“双录取”通道：帮助一些高中学生，在没有取得语言成绩但符合学术背景的情况下，拿到凯斯西储大学、迈阿密大学、特拉华大学、马凯特大学等美国名校入学通知，部分院校还能为优秀高中学生提供高额奖学金。申请法国公立大学??免学费但需要高考成绩近日，由“新通留学”选送的七名高中毕业生全部被法国著名公立大学巴黎十一大学录取。据“新通留学”资深留学顾问王瑛介绍，巴黎第五大学、巴黎第七大学、巴黎第十一大学、巴黎第十三大学、梅斯大学、滨海大学、克莱蒙费朗第一大学等法国公立名校都是免学费入读的，这些院校都为中国的高中生提供专业预科及本科课程，学生需要提供高考成绩，成绩越好，对法国名校及专业的选择余地就越大。澳洲名校本科??免预科，高考分可就读高中生就读澳洲名校有多种途径，比如通过预科、大学快捷课程以及TAFE课程进入名校本科。据悉，年悉尼大学预科考试的状元就是来自中国的学生，而%的悉尼大学预科学生得到了悉尼大学的录取通知书。目前，卧龙岗大学、邦德大学、麦考瑞大学等多所澳洲院校开始承认中国高考成绩，国内高中毕业生凭高考成绩还可申请就读澳洲八大名校之一的西澳大学本科一年级。西澳大学要求学生高考成绩不能低于分，雅思需要.分。香港特别行政区名校??推出“副学士”计划二本考生也有机会进今年，多所港校除常规招生计划外，还首次推出“副学士”计划，高考分数过二本线的考生即可报名。香港浸会大学、香港大学、香港理工大学等港校的“副学士”课程也将继续在内地招生，二本线考生同样可以报考。“副学士”是香港地区的一种学位，获政府认可，也被海外大学承认，学制为两年，获得“副学士”后可申请本科学位。因为“副学士”即可升读本校的本科段，亦可转到美英澳的大学就读，所以许多学生把修读副学士课程作为升读海外名校的跳板。港大附属学院发言人表示，该校有近九成内地副学士毕业生到英国、美国及澳洲升读学位课程。香港浸会大学的“副学士”报名截止日期为月日；香港理工大学、香港城市大学的招生将持续到月日结束，这是今年赴港升学的最后机会。
与中国青年报记者见面时，卢贵阳随身带着满满一个皮箱的材料，这些材料都是不久前他从新加坡带回来的。作为一名学生家长，卢贵阳认为自己的儿子卢铭(化名)在就读深圳华强职业技术学校与新加坡商业学院联合开办的酒店管理课程班时被骗了。向多个部门投诉未果后，愤怒的卢贵阳觉得有必要自己去揭开这中间的“内幕”，为此，他远赴新加坡调查，带回了这箱他认为足以说明问题的“证据”。留学梦看起来很美年，卢贵阳的儿子卢铭中考后被录取到深圳华强职业技术学校，作为国家级重点职业学校，这所学校在当地颇有名气。“当初就是看中了华强的招牌我们才来的”，拿着一份当年华强职校与新加坡商业学院联合开办酒店管理专业出国班的宣传单，卢贵阳告诉记者。这份宣传单上写道：新加坡商业学院与深圳市华强职业技术学校联合开办酒店操作与管理课程班，招收应届初中毕业生，前两年在华强职校就读，第年赴新加坡商业学院就读，新加坡商业学院负责所有学生的留学签证及相关手续。在新加坡的最后半年，学生还将由该院负责安排实习，并享有政府发给的实习津贴。“报名时学校承诺说，孩子学成毕业后，可以获得新加坡教育部工艺教育学院颁发的证书，凭该证书可以申请移民新加坡，如果想继续修读，还可以免试升读新加坡理工学院或大学，甚至还能转到与新加坡商业学院关系友好的英国、澳大利亚大学继续深造”。虽然在新加坡读书一年的学费不菲，但考虑到孩子的前途，卢贵阳还是把卢铭送到了这个班。这一年，有多个孩子成为这个联合办学班上的学生。入学后两年间，学生们在深圳华强职校的学业一切正常，根据办学协议，有门课程要由新加坡方面派老师来授课并组织考试，成绩合格的学生还获得了一张盖有新加坡商业学院印章的证书。虽然不知道这个证书到底有什么用途，家长们还是为孩子取得的成绩感到由衷高兴。到了新加坡，一切都变了按照教学进度，年月，在向新加坡商业学院在香港的代表处汇出学费之后，名学生最终赴新加坡开始了留学生活。令人奇怪的是，学生拿到的新加坡移民局签发的学生准证是“伦敦大学管理专业”而非“新加坡商业学院酒店管理专业”，沉浸在美好期待中的家长没意识到这有任何不妥。但是，到新加坡的第一天，学生们就发现情况有点不对头，商业学院提供的住宿和学习环境与在国内时介绍的大相径庭，个孩子被安排在一所看起来很不正规的公寓楼内，楼门口还挂着三个不同学校的招牌。原来承诺的~人一间的宿舍变成了~人一间，饭菜质量也很差。此后的几个月内，学生宿舍、教室时常处在无人管理的境地，有时正常的上课也因为没有教师而得不到保障。勉强结束文化课的学习后，当初承诺可到五星级酒店实习也被校方一推再推最后没了踪影。最令学生吃惊的是，当新加坡酒店管理课程的考试时间临近时，他们发现自己竟然连报名的资格都不具备。没课上、又不能出去实习的学生只好整天呆在宿舍里无所事事，有的孩子在年七八月就陆续回来了。年年底，签证到期，新加坡移民部门拒绝了留下的学生的续签申请，有学生哭着打电话给家长说，如果再不回来，就要因为非法滞留而被警方拘留了。当年曾去新加坡探望孩子的一位杨姓家长告诉记者，当初发现情况不对之后，他们立刻就找了华强职校反映了这些情况，但一直没有得到改善。学生回国后，几位焦急的家长集体到华强职校讨说法，校方的答复是，出现问题的责任方在新加坡商业学院，是他们拒绝给学生出具“出勤率”证明，才导致学生无法继续在新加坡的学习，继而被移民局拒签的。华强职校：我们才是受骗方接受中国青年报记者采访时，华强职业技术学校的校长张健同样也准备了厚厚的材料，这些材料，是学校为了向法院提起对新加坡商业学院的民事诉讼而准备的证据。张健告诉记者，与新加坡商业学院方面正式合作之前，该院院长江莉莉曾次来深圳洽谈，并声称拥有新加坡教育部工艺教育学院授予的相关课程的培训资格。后经深圳市政府批准，华强职业学校与其开展联合办学的课程班。等学生到新加坡出现问题之后，张健等校领导曾多次赴新协调解决，这才发现，原来新加坡商业学院具备的培训资质早在年月就已经被终止，这所学校根本无法提供协议约定的酒店管理课程培训以及推荐实习，更无法安排学生参加考试并获得新加坡官方认证的文凭证书。“新加坡商业学院不但在签订联合办学协议时就刻意隐瞒了他们没有培训资质的事实，还在联合办学的过程中不断采取欺骗的手段，既损害了学生的利益，也损害了我们学校的声誉”，张健校长告诉记者，为此，华强职校已经向深圳市中级人民法院提起诉讼，要求对方赔偿相应的损失。“现在，深圳市中级人民法院的传票已经送达对方，本案预计今年月可以开庭审理”，华强职校的代理律师告诉记者。这位律师同时也对记者坦言，这样的跨国官司打起来会非常麻烦。张健表示，虽然华强职校也是受骗一方，他还是觉得校方负有一定责任，对这些学生的遭遇，他本人也觉得有些遗憾和内疚。为此，他曾多次和新加坡教育部、移民厅、中国驻新加坡大使馆沟通，最终有个学生得以留在新加坡继续升读大专课程。联合办学是个值得尝试的新路，但与新加坡商业学院的这次合作却成了他们探索“联合办学”路上的一个暗礁，张健说。被骗的可能不止华强职校据本报记者了解，在与这家商学院合作办学中，有同样被骗经历的恐怕还不止华强职校一家。年，大连一家媒体就曾报道了当地一家学校送往新加坡一商业学院留学的多名学生被“困”新加坡的遭遇，报道中描述的学生赴新加坡学习的专业、获取签证的手法以及后来在新加坡的遭遇，都与华强职校的学生有着惊人的相似。在记者采访时，一个名叫张小萍的名字屡屡被学生家长提及，这个人曾协助全部学生家长办理向新加坡商业学院驻香港代表处电汇学费的事宜，并多次接待和处理学生家长的投诉。华强职校校长张健告诉记者，此人是新加坡商业学院驻香港代表处的工作人员，代表处的负责人黄某是新加坡商业学院的校监，该代表处持有新加坡商业学院的授权委托书，负责在香港、澳门及大陆的合作办学事宜，还可以发放入学通知信、盖章及协助学生办理签证。记者通过互联网搜索发现，黄某与这个叫张小萍的人曾多次代表新加坡商业学院出现在广州、南宁、杭州等地的一些职业学校，洽谈的项目正是与新加坡商业学院合作开办“酒店管理”专业班。一位陈姓家长告诉记者，虽然他的孩子回国后在华强职校领导的特殊关照下，最终考上了国内一所大学，结果还算满意，但对于被骗新加坡读书一事，他还是觉得有话要说。毕竟，这件事情中受损的，除了家长的金钱，还有孩子们宝贵的学习时间，应该有一个说法才对。与中国青年报记者见面时，卢贵阳随身带着满满一个皮箱的材料，这些材料都是不久前他从新加坡带回来的。作为一名学生家长，卢贵阳认为自己的儿子卢铭(化名)在就读深圳华强职业技术学校与新加坡商业学院联合开办的酒店管理课程班时被骗了。向多个部门投诉未果后，愤怒的卢贵阳觉得有必要自己去揭开这中间的“内幕”，为此，他远赴新加坡调查，带回了这箱他认为足以说明问题的“证据”。留学梦看起来很美年，卢贵阳的儿子卢铭中考后被录取到深圳华强职业技术学校，作为国家级重点职业学校，这所学校在当地颇有名气。“当初就是看中了华强的招牌我们才来的”，拿着一份当年华强职校与新加坡商业学院联合开办酒店管理专业出国班的宣传单，卢贵阳告诉记者。这份宣传单上写道：新加坡商业学院与深圳市华强职业技术学校联合开办酒店操作与管理课程班，招收应届初中毕业生，前两年在华强职校就读，第年赴新加坡商业学院就读，新加坡商业学院负责所有学生的留学签证及相关手续。在新加坡的最后半年，学生还将由该院负责安排实习，并享有政府发给的实习津贴。“报名时学校承诺说，孩子学成毕业后，可以获得新加坡教育部工艺教育学院颁发的证书，凭该证书可以申请移民新加坡，如果想继续修读，还可以免试升读新加坡理工学院或大学，甚至还能转到与新加坡商业学院关系友好的英国、澳大利亚大学继续深造”。虽然在新加坡读书一年的学费不菲，但考虑到孩子的前途，卢贵阳还是把卢铭送到了这个班。这一年，有多个孩子成为这个联合办学班上的学生。入学后两年间，学生们在深圳华强职校的学业一切正常，根据办学协议，有门课程要由新加坡方面派老师来授课并组织考试，成绩合格的学生还获得了一张盖有新加坡商业学院印章的证书。虽然不知道这个证书到底有什么用途，家长们还是为孩子取得的成绩感到由衷高兴。到了新加坡，一切都变了按照教学进度，年月，在向新加坡商业学院在香港的代表处汇出学费之后，名学生最终赴新加坡开始了留学生活。令人奇怪的是，学生拿到的新加坡移民局签发的学生准证是“伦敦大学管理专业”而非“新加坡商业学院酒店管理专业”，沉浸在美好期待中的家长没意识到这有任何不妥。但是，到新加坡的第一天，学生们就发现情况有点不对头，商业学院提供的住宿和学习环境与在国内时介绍的大相径庭，个孩子被安排在一所看起来很不正规的公寓楼内，楼门口还挂着三个不同学校的招牌。原来承诺的~人一间的宿舍变成了~人一间，饭菜质量也很差。此后的几个月内，学生宿舍、教室时常处在无人管理的境地，有时正常的上课也因为没有教师而得不到保障。勉强结束文化课的学习后，当初承诺可到五星级酒店实习也被校方一推再推最后没了踪影。最令学生吃惊的是，当新加坡酒店管理课程的考试时间临近时，他们发现自己竟然连报名的资格都不具备。没课上、又不能出去实习的学生只好整天呆在宿舍里无所事事，有的孩子在年七八月就陆续回来了。年年底，签证到期，新加坡移民部门拒绝了留下的学生的续签申请，有学生哭着打电话给家长说，如果再不回来，就要因为非法滞留而被警方拘留了。当年曾去新加坡探望孩子的一位杨姓家长告诉记者，当初发现情况不对之后，他们立刻就找了华强职校反映了这些情况，但一直没有得到改善。学生回国后，几位焦急的家长集体到华强职校讨说法，校方的答复是，出现问题的责任方在新加坡商业学院，是他们拒绝给学生出具“出勤率”证明，才导致学生无法继续在新加坡的学习，继而被移民局拒签的。华强职校：我们才是受骗方接受中国青年报记者采访时，华强职业技术学校的校长张健同样也准备了厚厚的材料，这些材料，是学校为了向法院提起对新加坡商业学院的民事诉讼而准备的证据。张健告诉记者，与新加坡商业学院方面正式合作之前，该院院长江莉莉曾次来深圳洽谈，并声称拥有新加坡教育部工艺教育学院授予的相关课程的培训资格。后经深圳市政府批准，华强职业学校与其开展联合办学的课程班。等学生到新加坡出现问题之后，张健等校领导曾多次赴新协调解决，这才发现，原来新加坡商业学院具备的培训资质早在年月就已经被终止，这所学校根本无法提供协议约定的酒店管理课程培训以及推荐实习，更无法安排学生参加考试并获得新加坡官方认证的文凭证书。“新加坡商业学院不但在签订联合办学协议时就刻意隐瞒了他们没有培训资质的事实，还在联合办学的过程中不断采取欺骗的手段，既损害了学生的利益，也损害了我们学校的声誉”，张健校长告诉记者，为此，华强职校已经向深圳市中级人民法院提起诉讼，要求对方赔偿相应的损失。“现在，深圳市中级人民法院的传票已经送达对方，本案预计今年月可以开庭审理”，华强职校的代理律师告诉记者。这位律师同时也对记者坦言，这样的跨国官司打起来会非常麻烦。张健表示，虽然华强职校也是受骗一方，他还是觉得校方负有一定责任，对这些学生的遭遇，他本人也觉得有些遗憾和内疚。为此，他曾多次和新加坡教育部、移民厅、中国驻新加坡大使馆沟通，最终有个学生得以留在新加坡继续升读大专课程。联合办学是个值得尝试的新路，但与新加坡商业学院的这次合作却成了他们探索“联合办学”路上的一个暗礁，张健说。被骗的可能不止华强职校据本报记者了解，在与这家商学院合作办学中，有同样被骗经历的恐怕还不止华强职校一家。年，大连一家媒体就曾报道了当地一家学校送往新加坡一商业学院留学的多名学生被“困”新加坡的遭遇，报道中描述的学生赴新加坡学习的专业、获取签证的手法以及后来在新加坡的遭遇，都与华强职校的学生有着惊人的相似。在记者采访时，一个名叫张小萍的名字屡屡被学生家长提及，这个人曾协助全部学生家长办理向新加坡商业学院驻香港代表处电汇学费的事宜，并多次接待和处理学生家长的投诉。华强职校校长张健告诉记者，此人是新加坡商业学院驻香港代表处的工作人员，代表处的负责人黄某是新加坡商业学院的校监，该代表处持有新加坡商业学院的授权委托书，负责在香港、澳门及大陆的合作办学事宜，还可以发放入学通知信、盖章及协助学生办理签证。记者通过互联网搜索发现，黄某与这个叫张小萍的人曾多次代表新加坡商业学院出现在广州、南宁、杭州等地的一些职业学校，洽谈的项目正是与新加坡商业学院合作开办“酒店管理”专业班。一位陈姓家长告诉记者，虽然他的孩子回国后在华强职校领导的特殊关照下，最终考上了国内一所大学，结果还算满意，但对于被骗新加坡读书一事，他还是觉得有话要说。毕竟，这件事情中受损的，除了家长的金钱，还有孩子们宝贵的学习时间，应该有一个说法才对。
近几年来新加坡留学成为后起之秀，在亚洲迅速崛起。纵观其留学优势，主要有如下几方面：学习费用便宜、申请手续简单、可作为前往其他国家的跳板、英语教学华人社会……这些特点吸引了为数不少的中国留学生，据统计，在新加坡私立院校就读的外国留学生中，中国学生占了一半。其仅有的三所国立大学和五所政府理工学院对中国学生来说，更是一个名额都难求。然而，在留学成为“产品”迅速推广的同时，新加坡政府也看到了其中的一些弊端，因而在政策上对新加坡院校进行了一定程度的调控，这对中国学生来说无疑是一项利好。政府院校调整招生名额中科留学的新加坡留学专家石老师介绍：年，新加坡政府所有学校都将继续扩招，三所大学将新增个名额，理工学院也将增加个名额，另外将增加所ITE工艺教育学院的分院。“一直以来，国内的大学生想考新加坡的三所国立大学，国内的高中生想考政府理工学院，都是难上加难。因为学校就那么几所，名额非常有限。而政府院校大规模扩招无疑给中国孩子创造了更多更好的机会。”此外，政府方面将继续向世界各国优秀学生提供奖学金资助，额度由原来的%调整至%~%。同时允许政府学校的学生每周做小时的兼职工作，工作将有政府备案。“教育信托保障计划”即将出台针对金融危机后私立院校倒闭损害留学生利益的情况，新加坡教育部双管齐下：一方面提高认证门槛，一方面加重刑罚。据新加坡当地媒体报道，新的“教育信托保障计划”(EduTrustScheme)已于月敲定。该计划将取代“消协保证标志学校服务鉴定计划”(CaseTrustforEducation)，成为新的指导国际学生选择私立院校的标准。石老师介绍说：“现有的消协保证标志学校服务鉴定计划(CaseTrustforEducation)只是从保证学费赔偿的角度来保障学生利益。目前新加坡共有多所私立学校，现有多家获得了CaseTrustforEducation认证。但EduTrust在这家私立学校中，将进一步筛选，从中找出那些有规模、有信誉的学校，学校师资、校舍、设备均过硬的私立学校才能获得认证。”据了解，EduTrust的首批具体名单将在今年月出台，届时，中国学生选择新加坡私立学校会有更加实用的参考标准。近几年来新加坡留学成为后起之秀，在亚洲迅速崛起。纵观其留学优势，主要有如下几方面：学习费用便宜、申请手续简单、可作为前往其他国家的跳板、英语教学华人社会……这些特点吸引了为数不少的中国留学生，据统计，在新加坡私立院校就读的外国留学生中，中国学生占了一半。其仅有的三所国立大学和五所政府理工学院对中国学生来说，更是一个名额都难求。然而，在留学成为“产品”迅速推广的同时，新加坡政府也看到了其中的一些弊端，因而在政策上对新加坡院校进行了一定程度的调控，这对中国学生来说无疑是一项利好。政府院校调整招生名额中科留学的新加坡留学专家石老师介绍：年，新加坡政府所有学校都将继续扩招，三所大学将新增个名额，理工学院也将增加个名额，另外将增加所ITE工艺教育学院的分院。“一直以来，国内的大学生想考新加坡的三所国立大学，国内的高中生想考政府理工学院，都是难上加难。因为学校就那么几所，名额非常有限。而政府院校大规模扩招无疑给中国孩子创造了更多更好的机会。”此外，政府方面将继续向世界各国优秀学生提供奖学金资助，额度由原来的%调整至%~%。同时允许政府学校的学生每周做小时的兼职工作，工作将有政府备案。“教育信托保障计划”即将出台针对金融危机后私立院校倒闭损害留学生利益的情况，新加坡教育部双管齐下：一方面提高认证门槛，一方面加重刑罚。据新加坡当地媒体报道，新的“教育信托保障计划”(EduTrustScheme)已于月敲定。该计划将取代“消协保证标志学校服务鉴定计划”(CaseTrustforEducation)，成为新的指导国际学生选择私立院校的标准。石老师介绍说：“现有的消协保证标志学校服务鉴定计划(CaseTrustforEducation)只是从保证学费赔偿的角度来保障学生利益。目前新加坡共有多所私立学校，现有多家获得了CaseTrustforEducation认证。但EduTrust在这家私立学校中，将进一步筛选，从中找出那些有规模、有信誉的学校，学校师资、校舍、设备均过硬的私立学校才能获得认证。”据了解，EduTrust的首批具体名单将在今年月出台，届时，中国学生选择新加坡私立学校会有更加实用的参考标准。
又是一年的高考结束了，在众多家长为自己的孩子能否被心仪的国内大学录取而寝食不安时，有不少家长另辟蹊径，为送孩子出国留学忙碌着。他们为什么要送孩子出国留学？在一家媒体工作的黄女士几年前就把岁的女儿送到新西兰读书。当时她女儿的理科成绩不好，英语和语文学得还挺好，加上女儿从小胆子小、独立能力差，黄女士希望女儿出国好好学学英语，也锻炼锻炼。女儿出国时毕竟年龄小，缺乏自控意识，在国外受其他同学影响经常出去玩，耽误了学习。黄女士特地飞到新西兰与女儿长谈了一次，女儿后来终于完成了学业。现在，她女儿已回国作了一名翻译，因为英语好，又能吃苦，单位领导对其很满意。黄女士对记者说，总的来看，出国留学利大于弊，但考虑到孩子的自控能力，她认为孩子最好在国内读完本科后再出国留学。与黄女士的观点不同，李华先生的女儿尽管才上高二，但他已决定不让女儿参加明年的高考，今年就送女儿到国外留学。对于国内教育有所研究的李先生告诉记者，女儿明年如果参加高考也能考上一般的高校，但在他看来，国内除了北大、清华等少数一流高校外，其他高校的教学质量和教育水平在国际上排名一般都不是很好。女儿如果上不了国内一流大学，还不如送她到国外就读。李先生认为，随着全球化时代的到来，精通外语、具有国际视野的国际化人才成为他女儿这一代人的成长目标。孩子出国留学后能把外语关过了，在国外接触到的多元文化将使她视野更开阔，这些都有利于她以后的发展，也为应对日益激烈的竞争做好准备。“随着社会的发展，以后的孩子没有留学背景的，很难在社会竞争中立于有利位置。”李先生说。除了上述原因，经济条件也是家长们考虑的重要因素。刘全先生的孩子月即将赴美国留学。刘先生说：“在美国读大学四年的全部费用需要七八十万元，虽然花费不菲，但在教育上投资是值得的。我和妻子都是普通的工薪阶层，家庭年收入在万元左右。我们前些年有一些积蓄，加上近几年人民币升值，送孩子出国留学还可以承受。”又是一年的高考结束了，在众多家长为自己的孩子能否被心仪的国内大学录取而寝食不安时，有不少家长另辟蹊径，为送孩子出国留学忙碌着。他们为什么要送孩子出国留学？在一家媒体工作的黄女士几年前就把岁的女儿送到新西兰读书。当时她女儿的理科成绩不好，英语和语文学得还挺好，加上女儿从小胆子小、独立能力差，黄女士希望女儿出国好好学学英语，也锻炼锻炼。女儿出国时毕竟年龄小，缺乏自控意识，在国外受其他同学影响经常出去玩，耽误了学习。黄女士特地飞到新西兰与女儿长谈了一次，女儿后来终于完成了学业。现在，她女儿已回国作了一名翻译，因为英语好，又能吃苦，单位领导对其很满意。黄女士对记者说，总的来看，出国留学利大于弊，但考虑到孩子的自控能力，她认为孩子最好在国内读完本科后再出国留学。与黄女士的观点不同，李华先生的女儿尽管才上高二，但他已决定不让女儿参加明年的高考，今年就送女儿到国外留学。对于国内教育有所研究的李先生告诉记者，女儿明年如果参加高考也能考上一般的高校，但在他看来，国内除了北大、清华等少数一流高校外，其他高校的教学质量和教育水平在国际上排名一般都不是很好。女儿如果上不了国内一流大学，还不如送她到国外就读。李先生认为，随着全球化时代的到来，精通外语、具有国际视野的国际化人才成为他女儿这一代人的成长目标。孩子出国留学后能把外语关过了，在国外接触到的多元文化将使她视野更开阔，这些都有利于她以后的发展，也为应对日益激烈的竞争做好准备。“随着社会的发展，以后的孩子没有留学背景的，很难在社会竞争中立于有利位置。”李先生说。除了上述原因，经济条件也是家长们考虑的重要因素。刘全先生的孩子月即将赴美国留学。刘先生说：“在美国读大学四年的全部费用需要七八十万元，虽然花费不菲，但在教育上投资是值得的。我和妻子都是普通的工薪阶层，家庭年收入在万元左右。我们前些年有一些积蓄，加上近几年人民币升值，送孩子出国留学还可以承受。”
随着高考第一批分数的公布，一些自己感觉考得不理想的学生开始寻找出路，除了顺利进入高校学习，复习、参加自考或出国留学也成了学生们的选择。不过今年是新课改后第一次高考招生，学生的选择与各招生机构都面临新变化。高复班渐热虽然目前只公布了高考第一类分数线，但毕业于市高级中学的郑芳已在衢州信达教育集团达盛高复学院报了名，打算复读。“复读是经过再三考虑的。”郑芳说，除去自选模块的成绩，今年她高考成绩是分，第一批院校肯定上不了，第二类怕是没有好学校、好专业可供选择。从今年高考情况看，知识点与往年的变化不大，“我相信再努力一年成绩会有所提高的。”“到现在为止，已经有几十名学生来咨询，今年的形势肯定比去年好。”达盛高复学院校长朱冬英预计，今年复读的学生比去年约多一个班。原因是多方面的，除了知识点与往年差距不大，今年高考实行分类报考的方式也是重要原因之一。朱校长分析，分类报名的方式使学生在高二时就要决定报考哪类学校，但由于今年是首次，学生、家长甚至学校对此把握不准，特别是一些有望冲刺二类学校的学生，放弃了技术类的考试，一旦没发挥好，上不了二类学校，和报考三类学校的学生相比，又缺少技术类的分数，胜算不大，也会选择复习。全日制自考报名趋冷“你那边情况怎么样？有能确定下来的学生吗？”咨询高复班的学生一拨拨，但月中旬就来衢设点招生的浙江女子专修学校招生点，却一片冷清。据前来招生的吕老师介绍，今年采取分批录取的方式，对他们这些利用社会资源办学的学校来说冲击非常大。按新规，第三类学校的分数线今年要到月份才公布，这使得一些按原来思路抢先争生源的专科学校碰了钉子。“将近个月的时间招生老师只能等待，为了节省开支，学校正打算撤销设在江山、常山的招生点。”吕老师相告。浙江新世纪经贸专修学院也在今年招生中碰到类似情形。往年这个时候，学校已有基本确定意向的学生，但今年只能偶尔接到几个咨询电话。负责招生的郑老师说，原本分数线一次性出来，不同的学生会根据情况有选择地接受全日制自考的信息，去年这个时候招生工作已经启动，到月初就基本招满，但今年不知什么时候能“尘埃落定”。“第二类、第三类分数线没有出来，所有的学生都在观望，今年这个暑假对我们来说是最难熬的。”一位负责在衢州地区招生的老师说，新课改高考采取分类报考的方式，使不少学生在高二就明确了报考三类学校的目标，没有了文综或理综的负担，将精力全部放在“语、数、外”上，到最后落榜的学生比起往年估计会有所减少，从而直接导致这部分利用社会资源办学的全日制自考学校遭冷遇。出国留学不温不火除了复习、寻找自考学校，一些家庭也着手为孩子选择另外的路子——出国留学。得知女儿高考成绩不理想，家住市区的董女士眼下正四处找留学中介咨询，想把女儿送出国。“女儿成绩不太好，但英语很不错，出国留学语言关容易过。”虽然出国费用高，但董女士认为，女儿在国内最多只能上三本学校，竞争力不大，出国留学回来后，在语言方面可以有优势。据我市一家留学中介的工作人员相告，高考分数出来后，来中介咨询出国留学事项的家长增多，但这与前几年高考后的情形相差无几，没有感到新课改高考对其的明显影响。“我们这增减人数与去年相比没什么变化。”市区另一家出国留学中介也证实了该工作人员的话。“有些孩子虽然总的成绩不好，但在单科成绩上却表现突出，送出国后可能会有所作为。”采访中，该工作人员说，国内高中已开始注重素质教育，鼓励学生发挥特长，教育理念慢慢与国外的教育模式接轨，现在的孩子出国更容易适应。虽然有不少国内成绩不理想的学生，出国后申请到了世界排名较靠前大学的成功例子，但一位教育专家也指出，国内的教育改革刚开始，真正要与国外教育模式接轨还有一段路要走，成功的例子毕竟很少，家长不可盲目地将孩子送出国。是否出国留学，关键要看孩子个体的情况和自身意愿，家长不可强求。留学中介还提醒家长，若孩子一心想出国留学的，从高二开始就应准备，否则等到高考成绩出来再申请留学事项，要赶上当年月份留学比较困难。随着高考第一批分数的公布，一些自己感觉考得不理想的学生开始寻找出路，除了顺利进入高校学习，复习、参加自考或出国留学也成了学生们的选择。不过今年是新课改后第一次高考招生，学生的选择与各招生机构都面临新变化。高复班渐热虽然目前只公布了高考第一类分数线，但毕业于市高级中学的郑芳已在衢州信达教育集团达盛高复学院报了名，打算复读。“复读是经过再三考虑的。”郑芳说，除去自选模块的成绩，今年她高考成绩是分，第一批院校肯定上不了，第二类怕是没有好学校、好专业可供选择。从今年高考情况看，知识点与往年的变化不大，“我相信再努力一年成绩会有所提高的。”“到现在为止，已经有几十名学生来咨询，今年的形势肯定比去年好。”达盛高复学院校长朱冬英预计，今年复读的学生比去年约多一个班。原因是多方面的，除了知识点与往年差距不大，今年高考实行分类报考的方式也是重要原因之一。朱校长分析，分类报名的方式使学生在高二时就要决定报考哪类学校，但由于今年是首次，学生、家长甚至学校对此把握不准，特别是一些有望冲刺二类学校的学生，放弃了技术类的考试，一旦没发挥好，上不了二类学校，和报考三类学校的学生相比，又缺少技术类的分数，胜算不大，也会选择复习。全日制自考报名趋冷“你那边情况怎么样？有能确定下来的学生吗？”咨询高复班的学生一拨拨，但月中旬就来衢设点招生的浙江女子专修学校招生点，却一片冷清。据前来招生的吕老师介绍，今年采取分批录取的方式，对他们这些利用社会资源办学的学校来说冲击非常大。按新规，第三类学校的分数线今年要到月份才公布，这使得一些按原来思路抢先争生源的专科学校碰了钉子。“将近个月的时间招生老师只能等待，为了节省开支，学校正打算撤销设在江山、常山的招生点。”吕老师相告。浙江新世纪经贸专修学院也在今年招生中碰到类似情形。往年这个时候，学校已有基本确定意向的学生，但今年只能偶尔接到几个咨询电话。负责招生的郑老师说，原本分数线一次性出来，不同的学生会根据情况有选择地接受全日制自考的信息，去年这个时候招生工作已经启动，到月初就基本招满，但今年不知什么时候能“尘埃落定”。“第二类、第三类分数线没有出来，所有的学生都在观望，今年这个暑假对我们来说是最难熬的。”一位负责在衢州地区招生的老师说，新课改高考采取分类报考的方式，使不少学生在高二就明确了报考三类学校的目标，没有了文综或理综的负担，将精力全部放在“语、数、外”上，到最后落榜的学生比起往年估计会有所减少，从而直接导致这部分利用社会资源办学的全日制自考学校遭冷遇。出国留学不温不火除了复习、寻找自考学校，一些家庭也着手为孩子选择另外的路子——出国留学。得知女儿高考成绩不理想，家住市区的董女士眼下正四处找留学中介咨询，想把女儿送出国。“女儿成绩不太好，但英语很不错，出国留学语言关容易过。”虽然出国费用高，但董女士认为，女儿在国内最多只能上三本学校，竞争力不大，出国留学回来后，在语言方面可以有优势。据我市一家留学中介的工作人员相告，高考分数出来后，来中介咨询出国留学事项的家长增多，但这与前几年高考后的情形相差无几，没有感到新课改高考对其的明显影响。“我们这增减人数与去年相比没什么变化。”市区另一家出国留学中介也证实了该工作人员的话。“有些孩子虽然总的成绩不好，但在单科成绩上却表现突出，送出国后可能会有所作为。”采访中，该工作人员说，国内高中已开始注重素质教育，鼓励学生发挥特长，教育理念慢慢与国外的教育模式接轨，现在的孩子出国更容易适应。虽然有不少国内成绩不理想的学生，出国后申请到了世界排名较靠前大学的成功例子，但一位教育专家也指出，国内的教育改革刚开始，真正要与国外教育模式接轨还有一段路要走，成功的例子毕竟很少，家长不可盲目地将孩子送出国。是否出国留学，关键要看孩子个体的情况和自身意愿，家长不可强求。留学中介还提醒家长，若孩子一心想出国留学的，从高二开始就应准备，否则等到高考成绩出来再申请留学事项，要赶上当年月份留学比较困难。随着高考第一批分数的公布，一些自己感觉考得不理想的学生开始寻找出路，除了顺利进入高校学习，复习、参加自考或出国留学也成了学生们的选择。不过今年是新课改后第一次高考招生，学生的选择与各招生机构都面临新变化。高复班渐热虽然目前只公布了高考第一类分数线，但毕业于市高级中学的郑芳已在衢州信达教育集团达盛高复学院报了名，打算复读。“复读是经过再三考虑的。”郑芳说，除去自选模块的成绩，今年她高考成绩是分，第一批院校肯定上不了，第二类怕是没有好学校、好专业可供选择。从今年高考情况看，知识点与往年的变化不大，“我相信再努力一年成绩会有所提高的。”“到现在为止，已经有几十名学生来咨询，今年的形势肯定比去年好。”达盛高复学院校长朱冬英预计，今年复读的学生比去年约多一个班。原因是多方面的，除了知识点与往年差距不大，今年高考实行分类报考的方式也是重要原因之一。朱校长分析，分类报名的方式使学生在高二时就要决定报考哪类学校，但由于今年是首次，学生、家长甚至学校对此把握不准，特别是一些有望冲刺二类学校的学生，放弃了技术类的考试，一旦没发挥好，上不了二类学校，和报考三类学校的学生相比，又缺少技术类的分数，胜算不大，也会选择复习。全日制自考报名趋冷“你那边情况怎么样？有能确定下来的学生吗？”咨询高复班的学生一拨拨，但月中旬就来衢设点招生的浙江女子专修学校招生点，却一片冷清。据前来招生的吕老师介绍，今年采取分批录取的方式，对他们这些利用社会资源办学的学校来说冲击非常大。按新规，第三类学校的分数线今年要到月份才公布，这使得一些按原来思路抢先争生源的专科学校碰了钉子。“将近个月的时间招生老师只能等待，为了节省开支，学校正打算撤销设在江山、常山的招生点。”吕老师相告。浙江新世纪经贸专修学院也在今年招生中碰到类似情形。往年这个时候，学校已有基本确定意向的学生，但今年只能偶尔接到几个咨询电话。负责招生的郑老师说，原本分数线一次性出来，不同的学生会根据情况有选择地接受全日制自考的信息，去年这个时候招生工作已经启动，到月初就基本招满，但今年不知什么时候能“尘埃落定”。“第二类、第三类分数线没有出来，所有的学生都在观望，今年这个暑假对我们来说是最难熬的。”一位负责在衢州地区招生的老师说，新课改高考采取分类报考的方式，使不少学生在高二就明确了报考三类学校的目标，没有了文综或理综的负担，将精力全部放在“语、数、外”上，到最后落榜的学生比起往年估计会有所减少，从而直接导致这部分利用社会资源办学的全日制自考学校遭冷遇。出国留学不温不火除了复习、寻找自考学校，一些家庭也着手为孩子选择另外的路子——出国留学。得知女儿高考成绩不理想，家住市区的董女士眼下正四处找留学中介咨询，想把女儿送出国。“女儿成绩不太好，但英语很不错，出国留学语言关容易过。”虽然出国费用高，但董女士认为，女儿在国内最多只能上三本学校，竞争力不大，出国留学回来后，在语言方面可以有优势。据我市一家留学中介的工作人员相告，高考分数出来后，来中介咨询出国留学事项的家长增多，但这与前几年高考后的情形相差无几，没有感到新课改高考对其的明显影响。“我们这增减人数与去年相比没什么变化。”市区另一家出国留学中介也证实了该工作人员的话。“有些孩子虽然总的成绩不好，但在单科成绩上却表现突出，送出国后可能会有所作为。”采访中，该工作人员说，国内高中已开始注重素质教育，鼓励学生发挥特长，教育理念慢慢与国外的教育模式接轨，现在的孩子出国更容易适应。虽然有不少国内成绩不理想的学生，出国后申请到了世界排名较靠前大学的成功例子，但一位教育专家也指出，国内的教育改革刚开始，真正要与国外教育模式接轨还有一段路要走，成功的例子毕竟很少，家长不可盲目地将孩子送出国。是否出国留学，关键要看孩子个体的情况和自身意愿，家长不可强求。留学中介还提醒家长，若孩子一心想出国留学的，从高二开始就应准备，否则等到高考成绩出来再申请留学事项，要赶上当年月份留学比较困难。随着高考第一批分数的公布，一些自己感觉考得不理想的学生开始寻找出路，除了顺利进入高校学习，复习、参加自考或出国留学也成了学生们的选择。不过今年是新课改后第一次高考招生，学生的选择与各招生机构都面临新变化。高复班渐热虽然目前只公布了高考第一类分数线，但毕业于市高级中学的郑芳已在衢州信达教育集团达盛高复学院报了名，打算复读。“复读是经过再三考虑的。”郑芳说，除去自选模块的成绩，今年她高考成绩是分，第一批院校肯定上不了，第二类怕是没有好学校、好专业可供选择。从今年高考情况看，知识点与往年的变化不大，“我相信再努力一年成绩会有所提高的。”“到现在为止，已经有几十名学生来咨询，今年的形势肯定比去年好。”达盛高复学院校长朱冬英预计，今年复读的学生比去年约多一个班。原因是多方面的，除了知识点与往年差距不大，今年高考实行分类报考的方式也是重要原因之一。朱校长分析，分类报名的方式使学生在高二时就要决定报考哪类学校，但由于今年是首次，学生、家长甚至学校对此把握不准，特别是一些有望冲刺二类学校的学生，放弃了技术类的考试，一旦没发挥好，上不了二类学校，和报考三类学校的学生相比，又缺少技术类的分数，胜算不大，也会选择复习。全日制自考报名趋冷“你那边情况怎么样？有能确定下来的学生吗？”咨询高复班的学生一拨拨，但月中旬就来衢设点招生的浙江女子专修学校招生点，却一片冷清。据前来招生的吕老师介绍，今年采取分批录取的方式，对他们这些利用社会资源办学的学校来说冲击非常大。按新规，第三类学校的分数线今年要到月份才公布，这使得一些按原来思路抢先争生源的专科学校碰了钉子。“将近个月的时间招生老师只能等待，为了节省开支，学校正打算撤销设在江山、常山的招生点。”吕老师相告。浙江新世纪经贸专修学院也在今年招生中碰到类似情形。往年这个时候，学校已有基本确定意向的学生，但今年只能偶尔接到几个咨询电话。负责招生的郑老师说，原本分数线一次性出来，不同的学生会根据情况有选择地接受全日制自考的信息，去年这个时候招生工作已经启动，到月初就基本招满，但今年不知什么时候能“尘埃落定”。“第二类、第三类分数线没有出来，所有的学生都在观望，今年这个暑假对我们来说是最难熬的。”一位负责在衢州地区招生的老师说，新课改高考采取分类报考的方式，使不少学生在高二就明确了报考三类学校的目标，没有了文综或理综的负担，将精力全部放在“语、数、外”上，到最后落榜的学生比起往年估计会有所减少，从而直接导致这部分利用社会资源办学的全日制自考学校遭冷遇。出国留学不温不火除了复习、寻找自考学校，一些家庭也着手为孩子选择另外的路子——出国留学。得知女儿高考成绩不理想，家住市区的董女士眼下正四处找留学中介咨询，想把女儿送出国。“女儿成绩不太好，但英语很不错，出国留学语言关容易过。”虽然出国费用高，但董女士认为，女儿在国内最多只能上三本学校，竞争力不大，出国留学回来后，在语言方面可以有优势。据我市一家留学中介的工作人员相告，高考分数出来后，来中介咨询出国留学事项的家长增多，但这与前几年高考后的情形相差无几，没有感到新课改高考对其的明显影响。“我们这增减人数与去年相比没什么变化。”市区另一家出国留学中介也证实了该工作人员的话。“有些孩子虽然总的成绩不好，但在单科成绩上却表现突出，送出国后可能会有所作为。”采访中，该工作人员说，国内高中已开始注重素质教育，鼓励学生发挥特长，教育理念慢慢与国外的教育模式接轨，现在的孩子出国更容易适应。虽然有不少国内成绩不理想的学生，出国后申请到了世界排名较靠前大学的成功例子，但一位教育专家也指出，国内的教育改革刚开始，真正要与国外教育模式接轨还有一段路要走，成功的例子毕竟很少，家长不可盲目地将孩子送出国。是否出国留学，关键要看孩子个体的情况和自身意愿，家长不可强求。留学中介还提醒家长，若孩子一心想出国留学的，从高二开始就应准备，否则等到高考成绩出来再申请留学事项，要赶上当年月份留学比较困难。
留学事有难易乎？在中国“出国留学一族”眼中，到美国的顶尖“名校”、“牛校”去深造，应当是件相当不易的事。然而却有一些中国雅思考生，凭着努力+机遇+自信，轻易摘取了美国名校的录取通知书。“牛校”难上，但事在人为。为之，则难者亦易矣！北大学子攻克美国“牛校”许多人都知道美国高校中有个“常青藤联盟”。该联盟旗下的大学，有哈佛、耶鲁、哥伦比亚、普林斯顿等，家家都是有着“超级含金量”的名校。“常春藤”并非高不可攀！今年初，来自北京的雅思考生周同学便凭借自己的实力，一举拿下了“常春藤”名校哥伦比亚大学及全美大学排行榜上位列前十的“牛校”杜克大学两份录取通知。周同学是北京大学经济学专业本科应届毕业生。去年月份，周同学报考雅思，经精心备战，发挥出色，取得了平均分分的佳绩；随后，周先后用手头的雅思成绩单向美国的杜克大学、哥伦比亚大学国际关系学院、密歇根大学、明尼苏达大学等所高校的硕士研究生院发出了申请，结果杜克和哥伦比亚两所大学向他伸出了橄榄枝。经过一番权衡比较，周同学最终“录取”了杜克大学。当周同学得知许多美国大学也认可雅思成绩、并可以代替托福作为入学条件，尤其是哈佛、杜克、哥伦比亚这样的一流名校也在名单之列时，一时异常兴奋，于是同时都向英、美的这些“牛校”发出了申请。周同学的成功，得益于他的努力、自信和周全的准备工作。尽管他手上已拥有一份足以让美国名校“折腰”的优异雅思成绩，他仍然在申请学校的材料上做了无数心血。为写好一篇千把字的《个人陈述》，他足足花了差不多一个月时间，并且向许多老师和同学虚心求教。他的心得是，个人陈述要突出自己与众不同之处，尤其要突出自己在学术上取得的成绩，例如发过什么论文、做过哪些研究。当然，成功也离不开机遇。时下，雅思在美国正得到越来越全面的认可。据统计，目前已有超过所美国高等院校承认雅思成绩。杜克大学研究生院的助理教务长贝蒂拜尔文曾表示，雅思考试是测试母语为非英语人士的英语水平的“更为可取的方法”，杜克大学更希望国际学生考雅思。留学美国选择面宽 重要的是适合自己像周同学这样一心奔着“牛校”而出国的考生不多，兴许他们眼光有些高了。更多的中国雅思考生在选择美国学校时，将目标定得更实际——如今认可雅思成绩的美国大学层次很多，其中不少学校还提供比较优厚的奖学金。为此要实现美国留学梦，最重要的是找到一间最适合自己的学校。毕业于杭州外国语学校的中学生陆同学，月日就将飞赴美国，在堪萨斯大学传媒学专业开始自己的本科留学生涯。根据她的雅思成绩，堪萨斯大学和美国国际教育协会(IIE)给她提供了四年的全免费奖学金。“我的梦想就是高中毕业后到美国继续念书，虽然堪萨斯大学排名不算很高，但我觉得非常适合我。很感谢雅思为我提供了一条实现梦想的通道！”小陆说。“很多美国学校都认可雅思成绩，这可是我们选择留学美国的一大优势！”天津财经大学应届毕业生高同学谈及自己的“圆梦之路”，很坦率地将这一点列为一项重要考虑条件。当初考雅思时，高同学并没有想到要选择美国。出乎她意料的是，今年初她在一家留学中介作咨询时，中介向她透露了一个重要信息——这么好的雅思成绩(.分)，也可以一并申请美国，因为美国有很多学校也是认可IELTS的！事后她上网一查，果真是这样！抱着试一试的态度，高婧于今年月份向所美国大学发了申请邮件，竟然获得了“全中”！最终，她选择了Akron大学的经济学硕士专业，特别幸运的是，Akron 还给了她/的助教工作机会(学校会支付生活费加学费总额的/)，不仅免了学费，还有部分的生活费，大大减轻了她的学习负担！留学事有难易乎？在中国“出国留学一族”眼中，到美国的顶尖“名校”、“牛校”去深造，应当是件相当不易的事。然而却有一些中国雅思考生，凭着努力+机遇+自信，轻易摘取了美国名校的录取通知书。“牛校”难上，但事在人为。为之，则难者亦易矣！北大学子攻克美国“牛校”许多人都知道美国高校中有个“常青藤联盟”。该联盟旗下的大学，有哈佛、耶鲁、哥伦比亚、普林斯顿等，家家都是有着“超级含金量”的名校。“常春藤”并非高不可攀！今年初，来自北京的雅思考生周同学便凭借自己的实力，一举拿下了“常春藤”名校哥伦比亚大学及全美大学排行榜上位列前十的“牛校”杜克大学两份录取通知。周同学是北京大学经济学专业本科应届毕业生。去年月份，周同学报考雅思，经精心备战，发挥出色，取得了平均分分的佳绩；随后，周先后用手头的雅思成绩单向美国的杜克大学、哥伦比亚大学国际关系学院、密歇根大学、明尼苏达大学等所高校的硕士研究生院发出了申请，结果杜克和哥伦比亚两所大学向他伸出了橄榄枝。经过一番权衡比较，周同学最终“录取”了杜克大学。当周同学得知许多美国大学也认可雅思成绩、并可以代替托福作为入学条件，尤其是哈佛、杜克、哥伦比亚这样的一流名校也在名单之列时，一时异常兴奋，于是同时都向英、美的这些“牛校”发出了申请。周同学的成功，得益于他的努力、自信和周全的准备工作。尽管他手上已拥有一份足以让美国名校“折腰”的优异雅思成绩，他仍然在申请学校的材料上做了无数心血。为写好一篇千把字的《个人陈述》，他足足花了差不多一个月时间，并且向许多老师和同学虚心求教。他的心得是，个人陈述要突出自己与众不同之处，尤其要突出自己在学术上取得的成绩，例如发过什么论文、做过哪些研究。当然，成功也离不开机遇。时下，雅思在美国正得到越来越全面的认可。据统计，目前已有超过所美国高等院校承认雅思成绩。杜克大学研究生院的助理教务长贝蒂拜尔文曾表示，雅思考试是测试母语为非英语人士的英语水平的“更为可取的方法”，杜克大学更希望国际学生考雅思。留学美国选择面宽 重要的是适合自己像周同学这样一心奔着“牛校”而出国的考生不多，兴许他们眼光有些高了。更多的中国雅思考生在选择美国学校时，将目标定得更实际——如今认可雅思成绩的美国大学层次很多，其中不少学校还提供比较优厚的奖学金。为此要实现美国留学梦，最重要的是找到一间最适合自己的学校。毕业于杭州外国语学校的中学生陆同学，月日就将飞赴美国，在堪萨斯大学传媒学专业开始自己的本科留学生涯。根据她的雅思成绩，堪萨斯大学和美国国际教育协会(IIE)给她提供了四年的全免费奖学金。“我的梦想就是高中毕业后到美国继续念书，虽然堪萨斯大学排名不算很高，但我觉得非常适合我。很感谢雅思为我提供了一条实现梦想的通道！”小陆说。“很多美国学校都认可雅思成绩，这可是我们选择留学美国的一大优势！”天津财经大学应届毕业生高同学谈及自己的“圆梦之路”，很坦率地将这一点列为一项重要考虑条件。当初考雅思时，高同学并没有想到要选择美国。出乎她意料的是，今年初她在一家留学中介作咨询时，中介向她透露了一个重要信息——这么好的雅思成绩(.分)，也可以一并申请美国，因为美国有很多学校也是认可IELTS的！事后她上网一查，果真是这样！抱着试一试的态度，高婧于今年月份向所美国大学发了申请邮件，竟然获得了“全中”！最终，她选择了Akron大学的经济学硕士专业，特别幸运的是，Akron 还给了她/的助教工作机会(学校会支付生活费加学费总额的/)，不仅免了学费，还有部分的生活费，大大减轻了她的学习负担！
随着出国留学升温，每年，在留学的大军中，都有相当一部分学生是先去读预科或语言学校，据了解，去国外大学读预科课程对不少留学生而言是必跨的门槛。目前，国内也出现了许多与国外大学合办的国际预科课程，那么预科到底是在国内还是国外读更好？预科是部分国家和院校留学的必读课程据采访了解，每年在几万名出国学生的队伍中，很多学生都是先去读预科或语言学校，然后再攻读本科。这主要是由于西方大多数国家的教育体制与中国不同，中国学生要想到部分国家或海外院校留学，必须先入读大学预科课程。如英国、澳大利亚等英联邦国家都是年基础教育，我国学生是年，所以大多院校要求学生先通过该国大学年的预科课程，即大学前准备课程，才能获得入学资格。即便有些国家、有些院校不强制读预科，但因为语言文化和教育方式的差异，学生直接出国留学很难适应外国的学习和生活。所以，对留学生而言，预科在部分国家、部分院校，不是可读不可读的问题，而是学生到国外读本科必须攻读的课程。选国内预科，还是国外预科直接到国外读预科，“硬着陆”易产生问题国外的预科虽然能让学生直接感受当地的授课体系和语言环境，但由于国外预科是针对所有的海外学生开设的，中国的学生过去未必能适应；另外，对一些适应能力、自制力不是很强的学生而言，直接进入完全陌生的环境，相当长的一段时间会无法适应新的国外生活，很容易把自己封闭在中国学生的圈子中，无法达到融入当地生活的目的，而如期预科毕业后取得本科的录取通知书也未必能保证。国内预科：可助学生到国外“软着陆”()针对中国学生“度身定制”国内预科，并不是把国外预科全盘照搬进来，而是结合中国学生实际的英语水平和中西之间的文化差异，专门度身定制的，这样可帮助中国的学生在短时期尽快的熟悉海外的教学方法和社会文化，为成功留学做好铺垫。如楷博于年引入中国的英国国际基础课程(IFY)，是由英国北方大学联合会开发，专门针对中国等海外学生进入英、澳大学学习所设计的一种基础性桥梁课程。()可降低孩子出国留学的风险要想成功出国留学，需要学生做好准备的远远不止于语言和成绩，若学生尚未完全具备充分的心理准备、自立自理能力、全外语学科课程教学、口语实践应用能力，直接到国外读书，很可能会遭遇颇多问题。近年来，在留学低龄化的趋势下，部分综合能力欠缺的学生出国后不能顺利完成学业的例子时有发生。若让学生在国内有一个过渡期，可以大大降低孩子出国学习的风险。学生在学习预科期间，也能根据自身学习状况，对将来有一个更科学的规划。()可缓解过渡期的“落差”国内外在教学方法上存在很大的差异，国内预科可避免因高中生突然进入完全不同的教学方法而产生的落差以及不适而可能带来的问题，帮助海外学生在专业知识、语言和学习方法与技巧及社会生活技能等方面得到较全面提高，完成从中式向西式教育的顺利过渡，以避免直接出国留学产生的强烈不适应。而且相比在国外，可以节约成本，有效地降低留学成本。高二、高三学生即可申请预科目前，部分学生或家长以为，学生出国留学，需等高三毕业，有了完整的高中阶段的CPA之后才能申请。实际并非如此，目前高二、高三在读的学生，就可以直接申请预科，两者的区别仅在于高二、高三在读的学生学习的时间略长一些。沪上英、澳预科课程■英国大学联盟预科课程NCUK本科国际基础课程是由英国北方大学联合会开发，专为准备到英国所属成员大学就读大学本科的中国适龄学生“量身定做”的桥梁课程。年由楷博引入中国，目前已向所英国等大学输送了多学生。合作的所英国大学包括：阿斯顿大学、伯明翰大学、布拉德福德大学、布里斯托大学、哈德斯菲尔德大学、肯特大学、金斯顿大学、利兹都会大学、利兹大学、利物浦大学、利物浦约翰摩尔斯大学、曼彻斯特大学、曼彻斯特都会大学、伦敦大学玛丽皇后学院、索尔福德大学、谢菲尔德大学、谢菲尔德哈勒姆大学。■澳洲大学联盟预科课程该预科课程由全球知名的教育集团——Kaplan，通过整合澳洲五星级大学阿得雷德大学所属布拉福德学院预科课程资源开发而成。澳大利亚预科课程合作的院校是澳大利亚的所知名大学，它们分别是澳大利亚国立大学、拉筹泊大学、昆士兰科技大学、斯威本科技大学、阿得雷德大学、堪培拉大学、西悉尼大学。随着出国留学升温，每年，在留学的大军中，都有相当一部分学生是先去读预科或语言学校，据了解，去国外大学读预科课程对不少留学生而言是必跨的门槛。目前，国内也出现了许多与国外大学合办的国际预科课程，那么预科到底是在国内还是国外读更好？预科是部分国家和院校留学的必读课程据采访了解，每年在几万名出国学生的队伍中，很多学生都是先去读预科或语言学校，然后再攻读本科。这主要是由于西方大多数国家的教育体制与中国不同，中国学生要想到部分国家或海外院校留学，必须先入读大学预科课程。如英国、澳大利亚等英联邦国家都是年基础教育，我国学生是年，所以大多院校要求学生先通过该国大学年的预科课程，即大学前准备课程，才能获得入学资格。即便有些国家、有些院校不强制读预科，但因为语言文化和教育方式的差异，学生直接出国留学很难适应外国的学习和生活。所以，对留学生而言，预科在部分国家、部分院校，不是可读不可读的问题，而是学生到国外读本科必须攻读的课程。选国内预科，还是国外预科直接到国外读预科，“硬着陆”易产生问题国外的预科虽然能让学生直接感受当地的授课体系和语言环境，但由于国外预科是针对所有的海外学生开设的，中国的学生过去未必能适应；另外，对一些适应能力、自制力不是很强的学生而言，直接进入完全陌生的环境，相当长的一段时间会无法适应新的国外生活，很容易把自己封闭在中国学生的圈子中，无法达到融入当地生活的目的，而如期预科毕业后取得本科的录取通知书也未必能保证。国内预科：可助学生到国外“软着陆”()针对中国学生“度身定制”国内预科，并不是把国外预科全盘照搬进来，而是结合中国学生实际的英语水平和中西之间的文化差异，专门度身定制的，这样可帮助中国的学生在短时期尽快的熟悉海外的教学方法和社会文化，为成功留学做好铺垫。如楷博于年引入中国的英国国际基础课程(IFY)，是由英国北方大学联合会开发，专门针对中国等海外学生进入英、澳大学学习所设计的一种基础性桥梁课程。()可降低孩子出国留学的风险要想成功出国留学，需要学生做好准备的远远不止于语言和成绩，若学生尚未完全具备充分的心理准备、自立自理能力、全外语学科课程教学、口语实践应用能力，直接到国外读书，很可能会遭遇颇多问题。近年来，在留学低龄化的趋势下，部分综合能力欠缺的学生出国后不能顺利完成学业的例子时有发生。若让学生在国内有一个过渡期，可以大大降低孩子出国学习的风险。学生在学习预科期间，也能根据自身学习状况，对将来有一个更科学的规划。()可缓解过渡期的“落差”国内外在教学方法上存在很大的差异，国内预科可避免因高中生突然进入完全不同的教学方法而产生的落差以及不适而可能带来的问题，帮助海外学生在专业知识、语言和学习方法与技巧及社会生活技能等方面得到较全面提高，完成从中式向西式教育的顺利过渡，以避免直接出国留学产生的强烈不适应。而且相比在国外，可以节约成本，有效地降低留学成本。高二、高三学生即可申请预科目前，部分学生或家长以为，学生出国留学，需等高三毕业，有了完整的高中阶段的CPA之后才能申请。实际并非如此，目前高二、高三在读的学生，就可以直接申请预科，两者的区别仅在于高二、高三在读的学生学习的时间略长一些。沪上英、澳预科课程■英国大学联盟预科课程NCUK本科国际基础课程是由英国北方大学联合会开发，专为准备到英国所属成员大学就读大学本科的中国适龄学生“量身定做”的桥梁课程。年由楷博引入中国，目前已向所英国等大学输送了多学生。合作的所英国大学包括：阿斯顿大学、伯明翰大学、布拉德福德大学、布里斯托大学、哈德斯菲尔德大学、肯特大学、金斯顿大学、利兹都会大学、利兹大学、利物浦大学、利物浦约翰摩尔斯大学、曼彻斯特大学、曼彻斯特都会大学、伦敦大学玛丽皇后学院、索尔福德大学、谢菲尔德大学、谢菲尔德哈勒姆大学。■澳洲大学联盟预科课程该预科课程由全球知名的教育集团——Kaplan，通过整合澳洲五星级大学阿得雷德大学所属布拉福德学院预科课程资源开发而成。澳大利亚预科课程合作的院校是澳大利亚的所知名大学，它们分别是澳大利亚国立大学、拉筹泊大学、昆士兰科技大学、斯威本科技大学、阿得雷德大学、堪培拉大学、西悉尼大学。
主持人：各位新浪的朋友，大家好！在接下来的时间我们陆续为大家请到了校方。我们现在请到的是英国华威大学的代表，老师跟大家打个招呼！郑文强：各位网友，大家好！我是来自英国华威大学的郑文强，是华威大学目前驻北京的代表。主持人：郑老师，我们想请您简单地给我们介绍一下华威大学的基本情况和同学们所关心的问题。郑文强：好的。华威大学应该说在英国所有的大学中算是中等大学。我们目前在校学生大概是名，不到的样子。总体来说，华威大学是英国一所非常国际化的大学。我们在多名学生中有多名学生都是来自于多个国家的国际学生，也形成了我们一个非常国际化的特色。跟英国其他有名的大学比起来，华威大学算是一所比较年轻的大学，因为我们是成立于年，到今年也不过是几年的历史。但就在这短短的多年当中，华威大学已经成长为英国最顶尖的学术研究性大学之一。在英国所有排名当中，多年来我们一直是排在前十位的，基本上是从第四到第八不等的位置，一直没有掉下来过。从学校来说，我们是非常注重我们自己的科研和教学质量。同时也和世界各国，包括英国本地的学生，当然也包括中国学生的认可是分不开的。至于说到办学特色，华威大学是一所综合性的大学。目前在学校里，我们分为四个大类的课程，其中一个社会科学类大概是我们一个最大的类别。这个类别的学生人数几乎占到整个总学生人数的一半。为什么？因为我们社会科学类里面包括了很多大的学院，比如著名的华威商学院、华威法学院，这些都是在社会科学类里面的。另外，我们还有像文学这方面的课程，我们作为另外一大类。另外两类一个是理工科，这个是肯定的，因为综合性大学都会有理工科，我们也有我们自己的工程学院，还有各种理科类不同的专业。最后一个，我们华威也有自己的医学院，我们在年建立了自己的医学院。这个医学院目前在研究各个方面也是比较领先的，而且和当地的医疗合作也是非常密切的。主持人：我刚刚听您介绍，咱们的学科分布还是非常全面的。就办学特色来说，咱们以什么专业为主？郑文强：没有，可能大家也都知道，英国大学基本上都是综合性的大学，不像咱们国内的人大，打个比方，像人大，人大可能是偏人文和社会学类的，可能它的理工类就比较弱一些。还有一些更专业的，比方像中央财经，它是专门的金融类的学校，其他专业开得课就少一些。在英国多数大学都是综合性大学，基本上可以涵盖各个领域。但是华威大学和其他的英国大学还是略有不同的，因为我们学校，从一开始来讲我们算是一个比较年轻的大学。所以我们在一开始办学的时候我们就瞄准了最高的标准，比如像牛津、剑桥，英国这些最高标准的院校，所以我们办学有一个宗旨，就是我们所创办的专业一定是能让我们在英国保持领先地位的，不管从科研还是教学这两方面，都能在英国保持领先地位的专业。所以我们也并不是什么专业都开，不是市场需要什么专业我们就开什么专业。我们一方面考虑到市场的需求，比如同学的需求，他们需要哪些热门的专业；另一方面，我们会考虑我们自己的实力，就是我们能不能找到合适的教授、老师，我们学校内部有没有相应的硬件、软件资源来支持新课程的开设。所以我们在开设新课程方面每一项都是非常谨慎的。但是这些年我们仍然是根据市场的需求，每年都在不断地开设一些新的课程。但是在这方面确实非常谨慎，大家通过各种媒体，包括英国的传媒、网站上也了解到了英国大学的信息，也包括我们华威大学的信息。在英国，华威现在基本上我们开设的所有专业，不能说百分之百，但绝大多数专业在英国都是能够排在前十名的，这也是我们感到非常骄傲和自豪的一点。主持人：也就是说，我们不随便地适应社会，我们开一个专业就要保证它的质量。郑文强：对，因为这和学校的声誉是相关的。主持人：我们今年有没有新的招生计划或者新开设的课程呢？郑文强：刚才我说了，开设的课程，在英国，不光是华威，在其他院校，应该说跟国内大学相比也是一个比较复杂的过程。因为英国大学都是有自己的董事会，我们也有自己的委员会。所有开设的新课程，甚至一些招生政策都要经过这些委员会的认可。从今年来看，华威大学并没有一些特别突出的新课程开出来。但是从最近五年来我们开设的一些新课程，目前我们都是做到了英国最顶尖的水平。比如像几年前，因为华威大学在金融方面在英国一直是排在第三，去年排到了第一位。原来我们有一个课程，叫做金融和经济。这个专业一直在英国和全球招生状况都很好。但是应很多学生的要求，因为这个专业对经济学背景要求非常严。后来我们又开设了一个金融课程，这个课程现在成为英国最难申请的课程之一。当然声誉上也是非常好，但增大了学生申请的难度。本来我们是想让更多好的同学能够通过新设的课程，能够有更多顶尖学生到我们这里学习。但是因为大家对市场的需求太旺盛了，现在反而变成一个难进的课程。我们根据市场调查，因为我们在英国访问了很多当地的著名公司。大家也知道，华威大学另一个非常大的特色，就是跟英国本地企业界联系得非常紧密，我们走访了很多大的公司，跟他们的人力部门进行商谈，最后我们得出一个结论，英国近几年是需要一些有背景，但并不是管理背景，但是要具备一定的管理知识和管理经验的人才。前几年我们根据市场情况又推出了管理课程。而这个课程是专门针对那些本科不是读管理专业的学生。又是受到了非常大的欢迎。这个课程目前雅思要求是.分，而且要求你的本科成绩要非常优秀。即使这样，每年还是有非常多的人能够达到要求。就从我举的这两个例子来看，你可以看到，我们在推出课程的时候都是推出我们非常有实力，而且非常能够保证课程的质量，让学生在毕业以后也能够相应地享受到学校的高质量教学和科研成果。主持人：咱们这么高水平的教学，就业肯定绝对不是问题了。郑文强：可以这么说，虽然不是官方的数据，从英国的调查和民意统计来看，华威大学在学生雇佣情况的调查里看，华威大学在最受雇主欢迎的领域应该是排在前三位的，还是非常理想的。我们觉得自己在这方面做得还是不错，因为我们每周都会有免费的职业发展课程，会帮助学生提高一些技巧。尤其是国际学生，因为他们以前没有在英国工作过，我们帮助他如何找到在本地找到工作的一些技巧。主持人：您介绍得非常清楚，我们通过您的介绍，也知道咱们学校这么优秀，每个课程都名列前茅。我想问一下费用的问题，因为这是学生和家长比较关心的问题。郑文强：对，费用问题是一个很好的问题。其实在很多同学和家长的印象里，英国是一个很贵的国家。从以往来看，如果是在伦敦，确实生活、学习成本都比较高，因为伦敦也是全世界最贵的城市之一。但我觉得如果跟美国的学校相比，我们不说华威，如果你拿牛津剑桥的学费跟美国耶鲁、哈佛的学费相比，你会发现牛津会便宜很多。因为英国大学基本上都是公立大学，只有一两所是公立的。所以从政府那里拿到的支持还是很多的。同时，英国学校的学费也不会像美国学校的学费差距那么大，在美国学校，可能你排在前几名的学费要比排在多名那种学校学费要贵出几倍，这种情况都是很正常的。在英国，最贵的学校和最便宜的学校，差一倍就比较夸张了。所以从华威来说，我们虽然在英国是很顶尖的大学，但是我们学校在英国还是处在中上水平。跟英国本地来比，如果拿人民币来算，一年生活费加上学费也就是万左右，即使读金融这类非常贵的专业也不过是万元。应该对于愿意出国留学的家庭来说还是可以接受的。加上现在的英镑贬值，前一段时间曾经到块，最近回升了一些，仍然比以前便宜很多。所以最近这两年到英国留学是一个非常划算的选择。主持人：其实咱们的学费并不是很贵，同时咱们享受到的是世界顶尖的教育。同时，咱们的专业导师都是非常优秀的，从这方面来看应该是最划算的。郑文强：对。作为留学生来讲，如果你想接受到非常高质量的国际化教育，英国首先是你需要考虑的国家之一，一个是美国，一个是英国，因为这两个学校代表着世界最高的教育水平和质量。另外，从华威大学我们自己来说，我们新的校长是从牛津过来的，他原来是牛津主管科研的副校长。他过来以后，年提出一个新战略，在年的时候，要达到前。这个标准并不是以商业排名来决定我们前名的标准，而是说我们应该至少在科研教学这方面，包括在学生的需求方面一定要达到这个标准。所以这个标准，目标还是很高的。我们后面还有很长的路要走，这也需要我们学校所有的员工继续努力，达到给我们所提出的这个目标。主持人：我们也希望这个学校发展越来越好。同时，也希望我们越来越多的学子可以到华威大学，在它的帮助下完成自己的学业。在访谈最后阶段，请老师对我们留学生孩子们提出一些建议，给予一些觊觎。郑文强：首先希望所有希望留学的学生可以找到自己理想的学校，并且学有所成。从建议方面来说，我觉得一方面，大家选择学校要慎重，不要光看排名，这是我第一个建议。因为现在各种各样的排名很多，但如果别的国家的排名我没有发言权，对英国的排名多数都是商业的排名。这种排名都是不同的报纸杂志，他们有一个排名。这种排名只能做一个参考。虽然我们华威大学排名很高，但是我仍然建议同学，你要从你个人的实际兴趣和个人需求出发，而不是仅看排名。如果你到我们华威大学读了一个自己不喜欢的专业，可能对于你的将来是一种损失，而不是一种收获。所以，我建议大家不要过于看重排名。第二，我觉得大家既然出国，就要充分利用这个机会，充分享受在国外的生活。包括要充分利用学校的资源，因为你的学费已经交了，你交了这么多学费，你就要充分利用它。不能说去了以后就是自己闷在屋里学习，因为国外环境跟国内环境不一样。像华威大学这样，我们基本都是很国际的大学，每个学校几乎都有来自个以上国家的学生，所以说给你创造了一个非常好的和各国学生交流的机会。而且国外大学是非常有创造性的，华威大学就是以创造性著称的。你要多利用学校的资源，比如学校的体育馆，包括各种设施，你都要充分利用，因为这些都是包括在学费里面的。而你这种经验是你在其他地方得不到的。所以你既然现在有这个机会就要充分利用这个机会。第三点，学习是最主要的。希望所有同学们出去以后要努力学习，不管未来你是留在英国也好，还是回国也好。都希望大家可以提高自己的能力，能够找到自己理想的工作。主持人：郑老师给我们网友和准留学生们提出了几个建议和意见，非常中肯也非常实际。非常感谢您来到我们新浪聊天室，此次访谈到此结束，再次谢谢您！郑文强：谢谢！主持人：各位新浪的朋友，大家好！在接下来的时间我们陆续为大家请到了校方。我们现在请到的是英国华威大学的代表，老师跟大家打个招呼！郑文强：各位网友，大家好！我是来自英国华威大学的郑文强，是华威大学目前驻北京的代表。主持人：郑老师，我们想请您简单地给我们介绍一下华威大学的基本情况和同学们所关心的问题。郑文强：好的。华威大学应该说在英国所有的大学中算是中等大学。我们目前在校学生大概是名，不到的样子。总体来说，华威大学是英国一所非常国际化的大学。我们在多名学生中有多名学生都是来自于多个国家的国际学生，也形成了我们一个非常国际化的特色。跟英国其他有名的大学比起来，华威大学算是一所比较年轻的大学，因为我们是成立于年，到今年也不过是几年的历史。但就在这短短的多年当中，华威大学已经成长为英国最顶尖的学术研究性大学之一。在英国所有排名当中，多年来我们一直是排在前十位的，基本上是从第四到第八不等的位置，一直没有掉下来过。从学校来说，我们是非常注重我们自己的科研和教学质量。同时也和世界各国，包括英国本地的学生，当然也包括中国学生的认可是分不开的。至于说到办学特色，华威大学是一所综合性的大学。目前在学校里，我们分为四个大类的课程，其中一个社会科学类大概是我们一个最大的类别。这个类别的学生人数几乎占到整个总学生人数的一半。为什么？因为我们社会科学类里面包括了很多大的学院，比如著名的华威商学院、华威法学院，这些都是在社会科学类里面的。另外，我们还有像文学这方面的课程，我们作为另外一大类。另外两类一个是理工科，这个是肯定的，因为综合性大学都会有理工科，我们也有我们自己的工程学院，还有各种理科类不同的专业。最后一个，我们华威也有自己的医学院，我们在年建立了自己的医学院。这个医学院目前在研究各个方面也是比较领先的，而且和当地的医疗合作也是非常密切的。主持人：我刚刚听您介绍，咱们的学科分布还是非常全面的。就办学特色来说，咱们以什么专业为主？郑文强：没有，可能大家也都知道，英国大学基本上都是综合性的大学，不像咱们国内的人大，打个比方，像人大，人大可能是偏人文和社会学类的，可能它的理工类就比较弱一些。还有一些更专业的，比方像中央财经，它是专门的金融类的学校，其他专业开得课就少一些。在英国多数大学都是综合性大学，基本上可以涵盖各个领域。但是华威大学和其他的英国大学还是略有不同的，因为我们学校，从一开始来讲我们算是一个比较年轻的大学。所以我们在一开始办学的时候我们就瞄准了最高的标准，比如像牛津、剑桥，英国这些最高标准的院校，所以我们办学有一个宗旨，就是我们所创办的专业一定是能让我们在英国保持领先地位的，不管从科研还是教学这两方面，都能在英国保持领先地位的专业。所以我们也并不是什么专业都开，不是市场需要什么专业我们就开什么专业。我们一方面考虑到市场的需求，比如同学的需求，他们需要哪些热门的专业；另一方面，我们会考虑我们自己的实力，就是我们能不能找到合适的教授、老师，我们学校内部有没有相应的硬件、软件资源来支持新课程的开设。所以我们在开设新课程方面每一项都是非常谨慎的。但是这些年我们仍然是根据市场的需求，每年都在不断地开设一些新的课程。但是在这方面确实非常谨慎，大家通过各种媒体，包括英国的传媒、网站上也了解到了英国大学的信息，也包括我们华威大学的信息。在英国，华威现在基本上我们开设的所有专业，不能说百分之百，但绝大多数专业在英国都是能够排在前十名的，这也是我们感到非常骄傲和自豪的一点。主持人：也就是说，我们不随便地适应社会，我们开一个专业就要保证它的质量。郑文强：对，因为这和学校的声誉是相关的。主持人：我们今年有没有新的招生计划或者新开设的课程呢？郑文强：刚才我说了，开设的课程，在英国，不光是华威，在其他院校，应该说跟国内大学相比也是一个比较复杂的过程。因为英国大学都是有自己的董事会，我们也有自己的委员会。所有开设的新课程，甚至一些招生政策都要经过这些委员会的认可。从今年来看，华威大学并没有一些特别突出的新课程开出来。但是从最近五年来我们开设的一些新课程，目前我们都是做到了英国最顶尖的水平。比如像几年前，因为华威大学在金融方面在英国一直是排在第三，去年排到了第一位。原来我们有一个课程，叫做金融和经济。这个专业一直在英国和全球招生状况都很好。但是应很多学生的要求，因为这个专业对经济学背景要求非常严。后来我们又开设了一个金融课程，这个课程现在成为英国最难申请的课程之一。当然声誉上也是非常好，但增大了学生申请的难度。本来我们是想让更多好的同学能够通过新设的课程，能够有更多顶尖学生到我们这里学习。但是因为大家对市场的需求太旺盛了，现在反而变成一个难进的课程。我们根据市场调查，因为我们在英国访问了很多当地的著名公司。大家也知道，华威大学另一个非常大的特色，就是跟英国本地企业界联系得非常紧密，我们走访了很多大的公司，跟他们的人力部门进行商谈，最后我们得出一个结论，英国近几年是需要一些有背景，但并不是管理背景，但是要具备一定的管理知识和管理经验的人才。前几年我们根据市场情况又推出了管理课程。而这个课程是专门针对那些本科不是读管理专业的学生。又是受到了非常大的欢迎。这个课程目前雅思要求是.分，而且要求你的本科成绩要非常优秀。即使这样，每年还是有非常多的人能够达到要求。就从我举的这两个例子来看，你可以看到，我们在推出课程的时候都是推出我们非常有实力，而且非常能够保证课程的质量，让学生在毕业以后也能够相应地享受到学校的高质量教学和科研成果。主持人：咱们这么高水平的教学，就业肯定绝对不是问题了。郑文强：可以这么说，虽然不是官方的数据，从英国的调查和民意统计来看，华威大学在学生雇佣情况的调查里看，华威大学在最受雇主欢迎的领域应该是排在前三位的，还是非常理想的。我们觉得自己在这方面做得还是不错，因为我们每周都会有免费的职业发展课程，会帮助学生提高一些技巧。尤其是国际学生，因为他们以前没有在英国工作过，我们帮助他如何找到在本地找到工作的一些技巧。主持人：您介绍得非常清楚，我们通过您的介绍，也知道咱们学校这么优秀，每个课程都名列前茅。我想问一下费用的问题，因为这是学生和家长比较关心的问题。郑文强：对，费用问题是一个很好的问题。其实在很多同学和家长的印象里，英国是一个很贵的国家。从以往来看，如果是在伦敦，确实生活、学习成本都比较高，因为伦敦也是全世界最贵的城市之一。但我觉得如果跟美国的学校相比，我们不说华威，如果你拿牛津剑桥的学费跟美国耶鲁、哈佛的学费相比，你会发现牛津会便宜很多。因为英国大学基本上都是公立大学，只有一两所是公立的。所以从政府那里拿到的支持还是很多的。同时，英国学校的学费也不会像美国学校的学费差距那么大，在美国学校，可能你排在前几名的学费要比排在多名那种学校学费要贵出几倍，这种情况都是很正常的。在英国，最贵的学校和最便宜的学校，差一倍就比较夸张了。所以从华威来说，我们虽然在英国是很顶尖的大学，但是我们学校在英国还是处在中上水平。跟英国本地来比，如果拿人民币来算，一年生活费加上学费也就是万左右，即使读金融这类非常贵的专业也不过是万元。应该对于愿意出国留学的家庭来说还是可以接受的。加上现在的英镑贬值，前一段时间曾经到块，最近回升了一些，仍然比以前便宜很多。所以最近这两年到英国留学是一个非常划算的选择。主持人：其实咱们的学费并不是很贵，同时咱们享受到的是世界顶尖的教育。同时，咱们的专业导师都是非常优秀的，从这方面来看应该是最划算的。郑文强：对。作为留学生来讲，如果你想接受到非常高质量的国际化教育，英国首先是你需要考虑的国家之一，一个是美国，一个是英国，因为这两个学校代表着世界最高的教育水平和质量。另外，从华威大学我们自己来说，我们新的校长是从牛津过来的，他原来是牛津主管科研的副校长。他过来以后，年提出一个新战略，在年的时候，要达到前。这个标准并不是以商业排名来决定我们前名的标准，而是说我们应该至少在科研教学这方面，包括在学生的需求方面一定要达到这个标准。所以这个标准，目标还是很高的。我们后面还有很长的路要走，这也需要我们学校所有的员工继续努力，达到给我们所提出的这个目标。主持人：我们也希望这个学校发展越来越好。同时，也希望我们越来越多的学子可以到华威大学，在它的帮助下完成自己的学业。在访谈最后阶段，请老师对我们留学生孩子们提出一些建议，给予一些觊觎。郑文强：首先希望所有希望留学的学生可以找到自己理想的学校，并且学有所成。从建议方面来说，我觉得一方面，大家选择学校要慎重，不要光看排名，这是我第一个建议。因为现在各种各样的排名很多，但如果别的国家的排名我没有发言权，对英国的排名多数都是商业的排名。这种排名都是不同的报纸杂志，他们有一个排名。这种排名只能做一个参考。虽然我们华威大学排名很高，但是我仍然建议同学，你要从你个人的实际兴趣和个人需求出发，而不是仅看排名。如果你到我们华威大学读了一个自己不喜欢的专业，可能对于你的将来是一种损失，而不是一种收获。所以，我建议大家不要过于看重排名。第二，我觉得大家既然出国，就要充分利用这个机会，充分享受在国外的生活。包括要充分利用学校的资源，因为你的学费已经交了，你交了这么多学费，你就要充分利用它。不能说去了以后就是自己闷在屋里学习，因为国外环境跟国内环境不一样。像华威大学这样，我们基本都是很国际的大学，每个学校几乎都有来自个以上国家的学生，所以说给你创造了一个非常好的和各国学生交流的机会。而且国外大学是非常有创造性的，华威大学就是以创造性著称的。你要多利用学校的资源，比如学校的体育馆，包括各种设施，你都要充分利用，因为这些都是包括在学费里面的。而你这种经验是你在其他地方得不到的。所以你既然现在有这个机会就要充分利用这个机会。第三点，学习是最主要的。希望所有同学们出去以后要努力学习，不管未来你是留在英国也好，还是回国也好。都希望大家可以提高自己的能力，能够找到自己理想的工作。主持人：郑老师给我们网友和准留学生们提出了几个建议和意见，非常中肯也非常实际。非常感谢您来到我们新浪聊天室，此次访谈到此结束，再次谢谢您！郑文强：谢谢！
美国多年来，美国学生学习外国语言多为西班牙语和法语，但近年来，越来越多的美国学生开始学起中文。随着中国在世界上的政治经济地位不断增强，美国掀起了学汉语的热潮。为在德克萨斯州普及汉语学习，德克萨斯州A&M大学孔子学院在Navasota、New Caney 和Splendora个偏远地区开展了一项远程教学实验项目。该课程由来自中国海洋大学的邢军老师通过视频会议的方式讲授。通过一年的尝试，参加项目的所学校都准备继续开设这门高起点的语言课程。孔子学院项目协调员Martha Green 认为：“对那些认真学习的学生来说，这门课程将对他们的人生发展具有重要意义。”通过一年的学习，许多学生已经可以用汉语进行日常对话。她说：“学习一门语言是学习他国文化的最实际的方法。这个项目帮助学生学习的正是德克萨斯最大的贸易伙伴之一——中国。”由于学习成绩突出，Navasota教育基金会决定资助Navasota中学的Eliza Trujillo参加由俄克拉荷马大学孔子学院、堪萨斯大学孔子学院、内布拉斯加大学孔子学院和德州A&M大学共同举办的Big XII夏令营项目。参加夏令营的学生将参观北京和上海的文化历史景点，并在昆明接受进一步的语言训练。据德州A&M大学孔子学院院长Randy Kluver介绍，下一学期孔子学院将继续在这三所高中开设汉语学习第二年的课程。Kluver说：“当我们刚刚着手实施这个实验项目的时候，就已经定下了这个目标。我们希望通过这个项目培养这些学校对汉语课的兴趣。一旦项目成功，我们希望这些学校能够接过手来，增强自身中文教学能力建设，将中文教学继续开展下去。”德国入夏，德国汉学周年纪念大会在波恩大学召开；德国汉语师资培训在特里尔孔子学院举行；此前拜仁州继孔子学院之后又开办孔子学堂；一年一度的“汉语桥”比赛也刚刚落下帷幕；而刚刚结束的“中国周末”活动曲终人未散……从大学到中学，汉语魅力在德国逐渐深入人心。“汉语桥”：寻找德国的“大山”年代，加拿大留学生大山一口流利的中文与才艺表演，通过春节晚会传遍全中国，大山也被誉为最会说汉语的加拿大留学生。如今，德国范围内的“大山”，已通过“汉语桥”比赛活动揭开谜底。来自弗莱堡大学的叶思蕾和柏林自由大学的丁秋娴成为今年德国范围内的女“大山”，她们将代表德国大学生参加在中国长沙举行的第八届全球大学生“汉语桥”比赛。另外名二等奖获得者也将赴中国免费学习一个月。由国家汉办与德国大使馆联合主办，特里尔大学孔子学院承办的第八届世界大学生汉语桥德国赛区预选赛近期落下帷幕。来自柏林大学，波恩大学，弗莱堡大学，特里尔大学等名德国大学生参加一年一度的“汉语桥”大赛。主持人、孔子学院中方院长杨晓清教授介绍说，“汉语桥”世界大学生中文比赛是全世界范围内的中文大赛，参赛选手为岁以下母语非汉语的外国学生。年首次开办，每年举办一届，每届一个主题。此次大赛主题为“快乐汉语 成就希望”。自我介绍、限时演讲、文化知识问答和才艺表演，四大板块一个都不少。选手们较高水准的知识与才艺展示令评委与观众们印象深刻。而 “孔子、孟子、西门子”、“再做一次老外”、原创“天津快板”、“要嫁就嫁中国人”等演讲内容颇有新意，令人难忘。问答环节中选手们对答如流的表现更是赢得台下观众阵阵掌声。特里尔大学邓天理的红色革命歌曲联唱、汉堡商业行政学院薄荣雅的邓丽君情歌、佛莱堡大学艾克琳娜的“白毛女”舞蹈等节目将比赛推向一个个高潮。 汉语桥背后是汉语热，以说汉语为荣已成不争的事实。据在美因茨大学与图宾根大学执教的沈孟坤雅博士介绍，德国大学里学习汉语的热潮越来越高，除了汉学系有这样的趋势，参加公共汉语课的德国学生也越来越多。“中文周末”：初识汉语也“疯狂”月上旬，由德国教育部与德国基金会联合会资助、德国外语竞赛委员会主办的“中文周末”活动在德国疗养胜地Weiskirchen成功举行。来自全德国范围的名外语精英中学生亲身感受了三天两夜的疯狂“中文派对”。德国外语竞赛组委会主任Bernhard Sicking先生透露，近名德国中学生经过两轮角逐之后，约名外语优胜者进入第三轮。作为额外奖励，组委会提供给这些获胜者一次特别的周末——“中文派对”。别开生面的“中文派对”活动紧张而有趣：周五下午听报告，由特里尔大学郎贺礼博士首作“中文语言文字入门”报告，晚上继续分组学习(中文书写的春夏秋冬组)，并学会用中文互相介绍；周六上午学习自己的汉语名字并用中文问好，接着学员们须参加练习初次书写汉字课程；午饭是由当地中餐馆专门配送的精致中餐。下午，全体成员参加特里尔大学梁镛教授所作“跨文化交流”报告，然后学习如何在中国超市购物；虽然课程一个接一个，学生们感觉紧张而活泼。接下来的书法、剪纸、唱歌、太极、中国象棋等兴趣小组活动激发了学生们的极大热情。而晚间是一次真正的“中国派对”，所有学生都需要展示两天来所学会的中文才艺，无论是剪纸、书法组合、中文歌曲演唱，还是中国功夫表演、象棋布局等，其精彩的表演深深打动了在场的每一个人。周日早晨，所有学员在参加完太极拳练习后互道告别。“再见”，“再见”……三天两夜的中文强化学习，使得这些十七八岁的中学生们能够用刚刚学会的中文互相道别。来自弗莱堡的胡丽莎(Lisa Husson)说，以前没有学过中文，这次活动感觉真是美好，也很兴奋。而来自下萨克森州的肖特(Carsten Schotte)和来自杜塞尔多夫的陶帕克(Patrick Teubner Gomes)在兴趣班上选择了中国象棋，在短短一个半小时内，不但学会了下中国象棋必须掌握的汉字和中国象棋基本规则，还成功下出了一盘“双马将杀”的绝妙好棋，其领悟能力让人惊叹。来自黑森州的中学生陆彩秋(Alexandra Lucaciu)近日专门给组委会写信说，她是怀着激动的心情来参加这次“中文周末”活动的，几天下来收获很多，尤其喜欢上书法课，希望将来有机会继续学习汉语。几位即将毕业的中学生表示，打算今年冬季学期注册汉学系。另据了解，德国已有近所中小学开设中文选修课，其中多所学校已将中文列入第二、三外语考试科目美国多年来，美国学生学习外国语言多为西班牙语和法语，但近年来，越来越多的美国学生开始学起中文。随着中国在世界上的政治经济地位不断增强，美国掀起了学汉语的热潮。为在德克萨斯州普及汉语学习，德克萨斯州A&M大学孔子学院在Navasota、New Caney 和Splendora个偏远地区开展了一项远程教学实验项目。该课程由来自中国海洋大学的邢军老师通过视频会议的方式讲授。通过一年的尝试，参加项目的所学校都准备继续开设这门高起点的语言课程。孔子学院项目协调员Martha Green 认为：“对那些认真学习的学生来说，这门课程将对他们的人生发展具有重要意义。”通过一年的学习，许多学生已经可以用汉语进行日常对话。她说：“学习一门语言是学习他国文化的最实际的方法。这个项目帮助学生学习的正是德克萨斯最大的贸易伙伴之一——中国。”由于学习成绩突出，Navasota教育基金会决定资助Navasota中学的Eliza Trujillo参加由俄克拉荷马大学孔子学院、堪萨斯大学孔子学院、内布拉斯加大学孔子学院和德州A&M大学共同举办的Big XII夏令营项目。参加夏令营的学生将参观北京和上海的文化历史景点，并在昆明接受进一步的语言训练。据德州A&M大学孔子学院院长Randy Kluver介绍，下一学期孔子学院将继续在这三所高中开设汉语学习第二年的课程。Kluver说：“当我们刚刚着手实施这个实验项目的时候，就已经定下了这个目标。我们希望通过这个项目培养这些学校对汉语课的兴趣。一旦项目成功，我们希望这些学校能够接过手来，增强自身中文教学能力建设，将中文教学继续开展下去。”德国入夏，德国汉学周年纪念大会在波恩大学召开；德国汉语师资培训在特里尔孔子学院举行；此前拜仁州继孔子学院之后又开办孔子学堂；一年一度的“汉语桥”比赛也刚刚落下帷幕；而刚刚结束的“中国周末”活动曲终人未散……从大学到中学，汉语魅力在德国逐渐深入人心。“汉语桥”：寻找德国的“大山”年代，加拿大留学生大山一口流利的中文与才艺表演，通过春节晚会传遍全中国，大山也被誉为最会说汉语的加拿大留学生。如今，德国范围内的“大山”，已通过“汉语桥”比赛活动揭开谜底。来自弗莱堡大学的叶思蕾和柏林自由大学的丁秋娴成为今年德国范围内的女“大山”，她们将代表德国大学生参加在中国长沙举行的第八届全球大学生“汉语桥”比赛。另外名二等奖获得者也将赴中国免费学习一个月。由国家汉办与德国大使馆联合主办，特里尔大学孔子学院承办的第八届世界大学生汉语桥德国赛区预选赛近期落下帷幕。来自柏林大学，波恩大学，弗莱堡大学，特里尔大学等名德国大学生参加一年一度的“汉语桥”大赛。主持人、孔子学院中方院长杨晓清教授介绍说，“汉语桥”世界大学生中文比赛是全世界范围内的中文大赛，参赛选手为岁以下母语非汉语的外国学生。年首次开办，每年举办一届，每届一个主题。此次大赛主题为“快乐汉语 成就希望”。自我介绍、限时演讲、文化知识问答和才艺表演，四大板块一个都不少。选手们较高水准的知识与才艺展示令评委与观众们印象深刻。而 “孔子、孟子、西门子”、“再做一次老外”、原创“天津快板”、“要嫁就嫁中国人”等演讲内容颇有新意，令人难忘。问答环节中选手们对答如流的表现更是赢得台下观众阵阵掌声。特里尔大学邓天理的红色革命歌曲联唱、汉堡商业行政学院薄荣雅的邓丽君情歌、佛莱堡大学艾克琳娜的“白毛女”舞蹈等节目将比赛推向一个个高潮。 汉语桥背后是汉语热，以说汉语为荣已成不争的事实。据在美因茨大学与图宾根大学执教的沈孟坤雅博士介绍，德国大学里学习汉语的热潮越来越高，除了汉学系有这样的趋势，参加公共汉语课的德国学生也越来越多。“中文周末”：初识汉语也“疯狂”月上旬，由德国教育部与德国基金会联合会资助、德国外语竞赛委员会主办的“中文周末”活动在德国疗养胜地Weiskirchen成功举行。来自全德国范围的名外语精英中学生亲身感受了三天两夜的疯狂“中文派对”。德国外语竞赛组委会主任Bernhard Sicking先生透露，近名德国中学生经过两轮角逐之后，约名外语优胜者进入第三轮。作为额外奖励，组委会提供给这些获胜者一次特别的周末——“中文派对”。别开生面的“中文派对”活动紧张而有趣：周五下午听报告，由特里尔大学郎贺礼博士首作“中文语言文字入门”报告，晚上继续分组学习(中文书写的春夏秋冬组)，并学会用中文互相介绍；周六上午学习自己的汉语名字并用中文问好，接着学员们须参加练习初次书写汉字课程；午饭是由当地中餐馆专门配送的精致中餐。下午，全体成员参加特里尔大学梁镛教授所作“跨文化交流”报告，然后学习如何在中国超市购物；虽然课程一个接一个，学生们感觉紧张而活泼。接下来的书法、剪纸、唱歌、太极、中国象棋等兴趣小组活动激发了学生们的极大热情。而晚间是一次真正的“中国派对”，所有学生都需要展示两天来所学会的中文才艺，无论是剪纸、书法组合、中文歌曲演唱，还是中国功夫表演、象棋布局等，其精彩的表演深深打动了在场的每一个人。周日早晨，所有学员在参加完太极拳练习后互道告别。“再见”，“再见”……三天两夜的中文强化学习，使得这些十七八岁的中学生们能够用刚刚学会的中文互相道别。来自弗莱堡的胡丽莎(Lisa Husson)说，以前没有学过中文，这次活动感觉真是美好，也很兴奋。而来自下萨克森州的肖特(Carsten Schotte)和来自杜塞尔多夫的陶帕克(Patrick Teubner Gomes)在兴趣班上选择了中国象棋，在短短一个半小时内，不但学会了下中国象棋必须掌握的汉字和中国象棋基本规则，还成功下出了一盘“双马将杀”的绝妙好棋，其领悟能力让人惊叹。来自黑森州的中学生陆彩秋(Alexandra Lucaciu)近日专门给组委会写信说，她是怀着激动的心情来参加这次“中文周末”活动的，几天下来收获很多，尤其喜欢上书法课，希望将来有机会继续学习汉语。几位即将毕业的中学生表示，打算今年冬季学期注册汉学系。另据了解，德国已有近所中小学开设中文选修课，其中多所学校已将中文列入第二、三外语考试科目
月日，是澳大利亚联邦政府预算日，也是移民新政频出的日子。“·”新政以来，澳大利亚技术移民的海外申请人(offshore)面对月日的“雅思大限”开始紧张，今年的新政对技术移民的门槛限制有所提高。据上海服贸因私出入境副总经理蒋华介绍，自今年年初澳大利亚引入新的优先处理程序，制订了优先处理职业列表(CSL)后，月日，政策再次调整，不仅提高了英文要求，还增加了岗前测试(明年月日起实行)。澳星集团总经理BILL表示，这些新政策将于今年月日起应用于海外递交的申请，并将于明年月日起应用于境内递交的申请。G类雅思成绩提升幅度较高据了解，英语要求的提高以及岗前测试的增加主要都是针对澳洲技术职业列表中的第四类职业申请人。例如厨师、理发师、糕点师、机械工人、汽车维修工等蓝领职业。蒋华表示，此变动主要是所有提名职业为技工类的申请人，今后在申请澳大利亚技术移民签证时，必须具备听、说、读、写至少分的G类或A类雅思成绩，而目前的要求仅为个分。同时，对于临居类签证(如、)来说，申请人的英文门槛从G类雅思平均分.分提高到平均分分。这一变动自今年月日起对海外申请人生效，明年月日起对本土申请人生效。据BILL介绍，从明年月日起，对于技工类的申请人增加岗前测试，但目前，考试细节等内容还无明确的实施办法，相关政府部门还在研讨中。预计此改革可能与之前公布的工作签证测试类似，其目的是为了确保想移民到澳大利亚的技术工人能够在澳劳动力市场上具有竞争力。而政策的调整同时也反映出此前的技工类移民的英文水平较低，满足不了雇主的工作要求。申请澳技术移民将面临挑战BILL介绍，据新政规定，技工类普通技术移民的英语优惠将被取消。雅思成绩由目前的单项分提高到单项分。针对类和类临时技术移民签证的技工类申请人，要求他们的雅思成绩需要由目前的平均.分提高到平均分。不过，关于英语水平提高这项新政，境外递交申请和境内递交申请的的执行时间不同。BILL说，一般来说，海外递交(off-shore)的技术工人的英语水平在同龄人中属于中下水平，雅思成绩考.分绝非易事，因为在工作中少用，大多数人都荒废了，所以对于技工类申请人而言，将面临新的挑战，需要花费更多的精力来学习语言以达要求。月日，是澳大利亚联邦政府预算日，也是移民新政频出的日子。“·”新政以来，澳大利亚技术移民的海外申请人(offshore)面对月日的“雅思大限”开始紧张，今年的新政对技术移民的门槛限制有所提高。据上海服贸因私出入境副总经理蒋华介绍，自今年年初澳大利亚引入新的优先处理程序，制订了优先处理职业列表(CSL)后，月日，政策再次调整，不仅提高了英文要求，还增加了岗前测试(明年月日起实行)。澳星集团总经理BILL表示，这些新政策将于今年月日起应用于海外递交的申请，并将于明年月日起应用于境内递交的申请。G类雅思成绩提升幅度较高据了解，英语要求的提高以及岗前测试的增加主要都是针对澳洲技术职业列表中的第四类职业申请人。例如厨师、理发师、糕点师、机械工人、汽车维修工等蓝领职业。蒋华表示，此变动主要是所有提名职业为技工类的申请人，今后在申请澳大利亚技术移民签证时，必须具备听、说、读、写至少分的G类或A类雅思成绩，而目前的要求仅为个分。同时，对于临居类签证(如、)来说，申请人的英文门槛从G类雅思平均分.分提高到平均分分。这一变动自今年月日起对海外申请人生效，明年月日起对本土申请人生效。据BILL介绍，从明年月日起，对于技工类的申请人增加岗前测试，但目前，考试细节等内容还无明确的实施办法，相关政府部门还在研讨中。预计此改革可能与之前公布的工作签证测试类似，其目的是为了确保想移民到澳大利亚的技术工人能够在澳劳动力市场上具有竞争力。而政策的调整同时也反映出此前的技工类移民的英文水平较低，满足不了雇主的工作要求。申请澳技术移民将面临挑战BILL介绍，据新政规定，技工类普通技术移民的英语优惠将被取消。雅思成绩由目前的单项分提高到单项分。针对类和类临时技术移民签证的技工类申请人，要求他们的雅思成绩需要由目前的平均.分提高到平均分。不过，关于英语水平提高这项新政，境外递交申请和境内递交申请的的执行时间不同。BILL说，一般来说，海外递交(off-shore)的技术工人的英语水平在同龄人中属于中下水平，雅思成绩考.分绝非易事，因为在工作中少用，大多数人都荒废了，所以对于技工类申请人而言，将面临新的挑战，需要花费更多的精力来学习语言以达要求。
出了国英语自然就好了“我的孩子英语不好，我想，只要把他送出国去呆一段时间，在那种语言环境里熏陶一下，英语自然而然就好了。”随着高考结束，学生们做留学准备的高峰期也随之来临，各种留学误区也比较集中地暴露出来。本期“留学正解”将围绕着留学误区这一话题展开。留学案例黄一帆，岁，性格活泼，高中学习成绩一般，英语基础差。后来他父母听说在国外纯英语环境中学习比在国内好得多，于是，黄一帆高中毕业后即被送往新西兰。可是没过个月，他就偷偷跑回国了，原来他在新西兰听不懂老师讲课，而且因为语言障碍不能很快与外国同学交上朋友，因此时常逃课，与一些“志同道合”的留学生扎堆玩乐，英语一点都没有提高。八面来风胡浩(树德中学国际部毕业生，年留学美国，现为俄亥俄州立大学IT专业学生)：高中时有人跟我说，你去了国外，每天都用英语跟人沟通，英语自然而然就好了。我也犹豫过是否要去国外念高中，后来确实感觉自己还没有准备好，就决定留在国内读一年预备课程。事实证明，我利用这宝贵的一年时间，不仅雅思考了分，也掌握了一些在国外大学学习的技巧，如撰写论文、作英文演讲报告、团队合作等。留学美国后，我的所见所闻更是让我庆幸自己当初的选择。千万别信那种“去了国外英语自然就好了”的论调，其实在国外，那些教语言的外国老师也不见得有想象中的那样好，他们往往没有中国老师了解中国学生的特点。专家点评很多人认为，留学生们到了国外，自然而然英语就好了，或是换了环境后学生自然而然就学好了，这是一个错误的观念。在国外，学生们每天都要使用当地语言学习和交流，从表面上看的确拥有学习语言的好环境，但事实上，没有良好的学习习惯及语言基础，学生将举步维艰，甚至可能连老师的课都听不懂，这会使他们滋生厌学情绪，英语就更无法提高，形成恶性循环。另外，随着中国留学生与日俱增，所谓语言环境已经与以前人们脑海中的想象有了差距，比如国外的语言或学院课程，大多是中国学生，置身其间，一些学生英语没有进步，反倒是普通话进步了不少。出了国英语自然就好了“我的孩子英语不好，我想，只要把他送出国去呆一段时间，在那种语言环境里熏陶一下，英语自然而然就好了。”随着高考结束，学生们做留学准备的高峰期也随之来临，各种留学误区也比较集中地暴露出来。本期“留学正解”将围绕着留学误区这一话题展开。留学案例黄一帆，岁，性格活泼，高中学习成绩一般，英语基础差。后来他父母听说在国外纯英语环境中学习比在国内好得多，于是，黄一帆高中毕业后即被送往新西兰。可是没过个月，他就偷偷跑回国了，原来他在新西兰听不懂老师讲课，而且因为语言障碍不能很快与外国同学交上朋友，因此时常逃课，与一些“志同道合”的留学生扎堆玩乐，英语一点都没有提高。八面来风胡浩(树德中学国际部毕业生，年留学美国，现为俄亥俄州立大学IT专业学生)：高中时有人跟我说，你去了国外，每天都用英语跟人沟通，英语自然而然就好了。我也犹豫过是否要去国外念高中，后来确实感觉自己还没有准备好，就决定留在国内读一年预备课程。事实证明，我利用这宝贵的一年时间，不仅雅思考了分，也掌握了一些在国外大学学习的技巧，如撰写论文、作英文演讲报告、团队合作等。留学美国后，我的所见所闻更是让我庆幸自己当初的选择。千万别信那种“去了国外英语自然就好了”的论调，其实在国外，那些教语言的外国老师也不见得有想象中的那样好，他们往往没有中国老师了解中国学生的特点。专家点评很多人认为，留学生们到了国外，自然而然英语就好了，或是换了环境后学生自然而然就学好了，这是一个错误的观念。在国外，学生们每天都要使用当地语言学习和交流，从表面上看的确拥有学习语言的好环境，但事实上，没有良好的学习习惯及语言基础，学生将举步维艰，甚至可能连老师的课都听不懂，这会使他们滋生厌学情绪，英语就更无法提高，形成恶性循环。另外，随着中国留学生与日俱增，所谓语言环境已经与以前人们脑海中的想象有了差距，比如国外的语言或学院课程，大多是中国学生，置身其间，一些学生英语没有进步，反倒是普通话进步了不少。
高考刚刚结束，年的考生团已经开始为名校之路艰苦奋斗了。孩子能否就读名校？就读国内大学还是留学世界百强名校？专家建议：随着中国高校费用不断增加，外币汇率的下调，国内就读大学费用与留学费用差距缩小，不但家庭条件优越的家长选择送孩子出国留学，一些工薪阶层在条件允许的情况下，也会考虑让孩子出国深造。美国和加拿大社会福利制度完善，教育发达，且均为移民国家。两国名校占据了世界排名前的半壁江山(THES-QS排名)，因此选择去美国、加拿大读高中和大学及以上学历一直都保持着高增长率。选择北美名校，只要选择了一个正确的专业，有一个合理的先期职业规划，大部分优秀大学的毕业生，都找到了合适的高薪工作。美国和加拿大非常希望国际留学生毕业后能够留在当地，因此对留学生给予优待。如在加拿大留学满两年以后可以先获年临时工作签证，然后申请移民。申请北美名校能否成功，除了入学语言成绩非常重要以外，学生的个人综合素质也很重要。目前像哈佛、耶鲁这样的顶级名校，每年在中国招生的人数不超过个，斯坦福、麻省理工、哥伦比亚等常春藤大学的竞争也很激烈。因此申请名校时最好选择专业的留学代理策划、定制个性化发展规划、申请材料以及文件。对于成绩平平的学生，更需要留学顾问的指导来选择合适的大学和专业合理规划职业人生。特别提醒年高考毕业生：如果现在立刻申请，尚可以赶上美国秋季名校末班车，加拿大名校申请也已进入倒计时状态。对于今年高考不太理想、无英语成绩的学生，可以通过适合自己的求学途径到北美留学。高考刚刚结束，年的考生团已经开始为名校之路艰苦奋斗了。孩子能否就读名校？就读国内大学还是留学世界百强名校？专家建议：随着中国高校费用不断增加，外币汇率的下调，国内就读大学费用与留学费用差距缩小，不但家庭条件优越的家长选择送孩子出国留学，一些工薪阶层在条件允许的情况下，也会考虑让孩子出国深造。美国和加拿大社会福利制度完善，教育发达，且均为移民国家。两国名校占据了世界排名前的半壁江山(THES-QS排名)，因此选择去美国、加拿大读高中和大学及以上学历一直都保持着高增长率。选择北美名校，只要选择了一个正确的专业，有一个合理的先期职业规划，大部分优秀大学的毕业生，都找到了合适的高薪工作。美国和加拿大非常希望国际留学生毕业后能够留在当地，因此对留学生给予优待。如在加拿大留学满两年以后可以先获年临时工作签证，然后申请移民。申请北美名校能否成功，除了入学语言成绩非常重要以外，学生的个人综合素质也很重要。目前像哈佛、耶鲁这样的顶级名校，每年在中国招生的人数不超过个，斯坦福、麻省理工、哥伦比亚等常春藤大学的竞争也很激烈。因此申请名校时最好选择专业的留学代理策划、定制个性化发展规划、申请材料以及文件。对于成绩平平的学生，更需要留学顾问的指导来选择合适的大学和专业合理规划职业人生。特别提醒年高考毕业生：如果现在立刻申请，尚可以赶上美国秋季名校末班车，加拿大名校申请也已进入倒计时状态。对于今年高考不太理想、无英语成绩的学生，可以通过适合自己的求学途径到北美留学。
大家都明白教育特别是大学教育需要钱，要办一流大学，虽然钱不是最重要的因素，但缺钱甭想。美国是世界上最发达的教育强国，美国大学尤其是私立大学往往富可敌国，但其要钱的对象不是政府，而是校友。许多大学获得捐款的收入，已经大大超过世界上许多国家的全年收入。据美国媒体日报道说，就在席卷全球的金融洪灾中，至少家美国大学近期收到神秘捐款，总额达万美元。接受捐款时，这些大学都承诺不查明不公开捐款人身份。在这所大学中，得到神秘捐款最多的是珀杜大学，得到万美元捐款，其次为艾奥瓦大学，得捐款万美元。南密西西比大学、北卡罗来纳大学格林斯伯勒分校和马里兰大学学院各获得万美元。这是南密西西比大学有史以来获得的最大一笔捐款。此外，科罗拉多大学科罗拉多斯普林斯分校获得万美元；州立诺福克大学获得万美元；宾夕法尼亚州立大学哈里斯堡分校获得万美元；北卡罗来纳大学阿什维尔分校获得万美元。眼下尚不清楚捐款方为个人、机构还是一群人。这些捐款从月日开始送出，要求接受学校将钱款用在学生奖学金上，剩余部分可用在研究、购买设备等方面。科罗拉多大学科罗拉多斯普林斯分校发言人汤姆·赫顿说，接受捐款时，校长去丹佛一家律师事务所签署一份保密文件，保证不查证捐款人是谁。艾奥瓦大学基金会主席莱内特·马歇尔说：“我们不知道捐款人是谁，我们非常感激。”她说，自己从事大学募捐工作年来首次碰到这种事情。州立诺福克大学负责捐款事务的官员菲利普·亚当斯说，他从事这一工作年来，第一次不知道捐款人是谁。为确保万美元捐款不是来自非法收入，北卡罗来纳大学阿什维尔分校向国内收入署和国土安全部作了查证，但没有试图查明捐款人身份。据悉，美国大学校友捐款率平均达.%。排第一的普林斯顿竟达.%。美国大学从校长到一般教职工都明白在校学生和已经毕业的校友才是他们的最重要的客户，必须把他们服务好。这些蒙受了母校恩泽的学子真的从心里把母校作为他们的精神父母，日后也毫不手软地回馈母校。再看英国，校友捐款率仅%，牛津、剑桥也才%。中国没有统计数据，据我所知，捐款和国家大笔拨款比起来，实在勿好意思提。是我国人民太穷了么？诚然我国还有大部分人收入偏低。但据《胡润财富报告》，全国每万人中就有人是千万富豪。全国目前共有,个千万富豪和,个亿万富豪！是这些亿万富豪吝啬么？我整整纳闷了一个半天。大家都明白教育特别是大学教育需要钱，要办一流大学，虽然钱不是最重要的因素，但缺钱甭想。美国是世界上最发达的教育强国，美国大学尤其是私立大学往往富可敌国，但其要钱的对象不是政府，而是校友。许多大学获得捐款的收入，已经大大超过世界上许多国家的全年收入。据美国媒体日报道说，就在席卷全球的金融洪灾中，至少家美国大学近期收到神秘捐款，总额达万美元。接受捐款时，这些大学都承诺不查明不公开捐款人身份。在这所大学中，得到神秘捐款最多的是珀杜大学，得到万美元捐款，其次为艾奥瓦大学，得捐款万美元。南密西西比大学、北卡罗来纳大学格林斯伯勒分校和马里兰大学学院各获得万美元。这是南密西西比大学有史以来获得的最大一笔捐款。此外，科罗拉多大学科罗拉多斯普林斯分校获得万美元；州立诺福克大学获得万美元；宾夕法尼亚州立大学哈里斯堡分校获得万美元；北卡罗来纳大学阿什维尔分校获得万美元。眼下尚不清楚捐款方为个人、机构还是一群人。这些捐款从月日开始送出，要求接受学校将钱款用在学生奖学金上，剩余部分可用在研究、购买设备等方面。科罗拉多大学科罗拉多斯普林斯分校发言人汤姆·赫顿说，接受捐款时，校长去丹佛一家律师事务所签署一份保密文件，保证不查证捐款人是谁。艾奥瓦大学基金会主席莱内特·马歇尔说：“我们不知道捐款人是谁，我们非常感激。”她说，自己从事大学募捐工作年来首次碰到这种事情。州立诺福克大学负责捐款事务的官员菲利普·亚当斯说，他从事这一工作年来，第一次不知道捐款人是谁。为确保万美元捐款不是来自非法收入，北卡罗来纳大学阿什维尔分校向国内收入署和国土安全部作了查证，但没有试图查明捐款人身份。据悉，美国大学校友捐款率平均达.%。排第一的普林斯顿竟达.%。美国大学从校长到一般教职工都明白在校学生和已经毕业的校友才是他们的最重要的客户，必须把他们服务好。这些蒙受了母校恩泽的学子真的从心里把母校作为他们的精神父母，日后也毫不手软地回馈母校。再看英国，校友捐款率仅%，牛津、剑桥也才%。中国没有统计数据，据我所知，捐款和国家大笔拨款比起来，实在勿好意思提。是我国人民太穷了么？诚然我国还有大部分人收入偏低。但据《胡润财富报告》，全国每万人中就有人是千万富豪。全国目前共有,个千万富豪和,个亿万富豪！是这些亿万富豪吝啬么？我整整纳闷了一个半天。
高考刚结束，不少考生家长就开始筹划“海外留学”，为孩子继续深造作两手准备。据了解，目前针对高考失利学生，不少海外院校提出无“语言”、无“入学考试”都可办理留学，但行内人士提醒，学生、家长应通过更多渠道了解这些学校的办学情况，确保留学进入在中国教育部“备案”的有资质院校。两类人率先提出留学申请记者调查发现，高考分数出来之前，提前计划出国留学主要有两类人群，一类是高考自我感觉不好的，另一类是早有计划到海外“深造”，拿着高考成绩申请海外院校的。家长陈女士表示，现在就为孩子办理留学，主要是避免孩子受“高考”失败的打击。此外，在本科阶段就接受西方教育，可以锻炼孩子的独立自主能力，让他们接受先进的思维方式，是成才的有效途径。据了解，目前，有条件录取、社区学院、普通本科院校成了高考后，学生、家长关注的留学热门。无语言成绩亦可继续深造据了解，不少学生虽然高中成绩优异，但高考发挥不好，无法进入国内名校。而出国留学却又因为没有提前准备缺少语言成绩。对这类考生而言，可选择有条件录取(“双录取”)出国留学。即先去美国读语言课程，接着升读美国的大学。“‘有条件录取’能让学生通过签证关到美国学习语言。”启德首席顾问严红表示，学生会收到一封来自诸如ELS这样的语言中心的录取通知书，语言达标后可无缝进入美国本科学习。据了解，Luke是一个成功地通过“有条件录取”继而转入名校的例子，他在高考失利之后，在没有托福成绩的情况下前往美国波士顿东北大学就读。在取得语言成绩之后，他成功转学到宾州州立大学攻读计算机工程专业，该专业在全美排名名左右。经济拮据可选读社区大学对于部分家庭经济不太宽松的学生，比较适合的留学方式是先报读两年制社区学院，然后转学年制一般大学甚至世界一流大学。美国的两年制社区学院以其廉价的学费和几乎不考虑入学资格等方面的优势，吸引很多美国本土的学生和国际学生就读。留学顾问介绍，社区学院除了开设语言课程之外，还设有可以转到四年制大学继续学士学位的专业课程。因此，学生读完年制的社区学院后，可带着已获得的学分转到更好的学校继续攻读学士学位。由于读社区学院可以在修语言课程的同时，完成部分课程学分，这样能够缩短学习的时间并节省学费和生活费用。行内人士表示，国外有些院校其实就凭借一两个教室就在国内招生，家长、学生选择海外院校时应关注学校的情况，不要盲目选择，比较保险的是选择已在中国教育部“备案”的有资质院校。同时应该通过海外的亲戚朋友了解孩子选择的大学，不要轻信一些中介的“片面”之言。同时，学生出国前，应对自己是否适应海外学习做个全面分析，是否有语言“天赋”，性格是否能够融入海外社会，独立的学习、生活能力是否具备，这些都应在孩子出国前细细考量。高考刚结束，不少考生家长就开始筹划“海外留学”，为孩子继续深造作两手准备。据了解，目前针对高考失利学生，不少海外院校提出无“语言”、无“入学考试”都可办理留学，但行内人士提醒，学生、家长应通过更多渠道了解这些学校的办学情况，确保留学进入在中国教育部“备案”的有资质院校。两类人率先提出留学申请记者调查发现，高考分数出来之前，提前计划出国留学主要有两类人群，一类是高考自我感觉不好的，另一类是早有计划到海外“深造”，拿着高考成绩申请海外院校的。家长陈女士表示，现在就为孩子办理留学，主要是避免孩子受“高考”失败的打击。此外，在本科阶段就接受西方教育，可以锻炼孩子的独立自主能力，让他们接受先进的思维方式，是成才的有效途径。据了解，目前，有条件录取、社区学院、普通本科院校成了高考后，学生、家长关注的留学热门。无语言成绩亦可继续深造据了解，不少学生虽然高中成绩优异，但高考发挥不好，无法进入国内名校。而出国留学却又因为没有提前准备缺少语言成绩。对这类考生而言，可选择有条件录取(“双录取”)出国留学。即先去美国读语言课程，接着升读美国的大学。“‘有条件录取’能让学生通过签证关到美国学习语言。”启德首席顾问严红表示，学生会收到一封来自诸如ELS这样的语言中心的录取通知书，语言达标后可无缝进入美国本科学习。据了解，Luke是一个成功地通过“有条件录取”继而转入名校的例子，他在高考失利之后，在没有托福成绩的情况下前往美国波士顿东北大学就读。在取得语言成绩之后，他成功转学到宾州州立大学攻读计算机工程专业，该专业在全美排名名左右。经济拮据可选读社区大学对于部分家庭经济不太宽松的学生，比较适合的留学方式是先报读两年制社区学院，然后转学年制一般大学甚至世界一流大学。美国的两年制社区学院以其廉价的学费和几乎不考虑入学资格等方面的优势，吸引很多美国本土的学生和国际学生就读。留学顾问介绍，社区学院除了开设语言课程之外，还设有可以转到四年制大学继续学士学位的专业课程。因此，学生读完年制的社区学院后，可带着已获得的学分转到更好的学校继续攻读学士学位。由于读社区学院可以在修语言课程的同时，完成部分课程学分，这样能够缩短学习的时间并节省学费和生活费用。行内人士表示，国外有些院校其实就凭借一两个教室就在国内招生，家长、学生选择海外院校时应关注学校的情况，不要盲目选择，比较保险的是选择已在中国教育部“备案”的有资质院校。同时应该通过海外的亲戚朋友了解孩子选择的大学，不要轻信一些中介的“片面”之言。同时，学生出国前，应对自己是否适应海外学习做个全面分析，是否有语言“天赋”，性格是否能够融入海外社会，独立的学习、生活能力是否具备，这些都应在孩子出国前细细考量。
研究型——研究类硕士学位澳大利亚的大学大多都开设研究类硕士课程，但是开设的专业方向有所区别，根据教授研究的专业方向来决定。申请者需要与申请专业方向的导师确定其方向是否相符，符合者方能递交申请。在申请签证时，该类别的学生若申请的课程超过年，只需要提供一年的生活费和学费的担保费用即可。研究类的硕士课程较易申请奖学金。五星型——课程类硕士学位部分课程类硕士学位能接受没有本科相关专业背景的学生入读，如：商科、信息工程、翻译、教育等。澳大利亚五星级大学的学术要求高，严进严出，适合在国内学术基础比较高的学生入读。与其他学校相比，五星级大学的学费也略高。专业型——课程类硕士学位澳大利亚大学各有其强势的专业领域，申请者可根据自己所选择的专业来决定学校。在专业型的学校中学习，能享受到高质量的师资与一流的学术氛围，并有机会获得相关的实习与工作机会。过渡型——过渡课程+硕士学位中国大专毕业生可通过攻读个月到年的过渡课程，直接升入澳大利亚对口院校相关专业的硕士。不同学校颁发的过渡课程的文凭不同：证书(Certificate)、文凭(Diploma)和学士学位(BachelorDegree)。过渡课程对IELTS成绩要求比直接读硕士课程低，且能为学习硕士课程打下基础，学生最短可在年内获得硕士学位，甚至有可能额外获得本科学位，在申请移民时有额外的加分。快捷型——专科直升硕士学位专科生直读硕士是一条通往高学历的捷径，学制短，费用也节省。但是，专升硕的学生在选择学校和专业上会受到很大的限制。部分的院校必须是有-年的工作经验的大专生方可申请直读硕士。研究型——研究类硕士学位澳大利亚的大学大多都开设研究类硕士课程，但是开设的专业方向有所区别，根据教授研究的专业方向来决定。申请者需要与申请专业方向的导师确定其方向是否相符，符合者方能递交申请。在申请签证时，该类别的学生若申请的课程超过年，只需要提供一年的生活费和学费的担保费用即可。研究类的硕士课程较易申请奖学金。五星型——课程类硕士学位部分课程类硕士学位能接受没有本科相关专业背景的学生入读，如：商科、信息工程、翻译、教育等。澳大利亚五星级大学的学术要求高，严进严出，适合在国内学术基础比较高的学生入读。与其他学校相比，五星级大学的学费也略高。专业型——课程类硕士学位澳大利亚大学各有其强势的专业领域，申请者可根据自己所选择的专业来决定学校。在专业型的学校中学习，能享受到高质量的师资与一流的学术氛围，并有机会获得相关的实习与工作机会。过渡型——过渡课程+硕士学位中国大专毕业生可通过攻读个月到年的过渡课程，直接升入澳大利亚对口院校相关专业的硕士。不同学校颁发的过渡课程的文凭不同：证书(Certificate)、文凭(Diploma)和学士学位(BachelorDegree)。过渡课程对IELTS成绩要求比直接读硕士课程低，且能为学习硕士课程打下基础，学生最短可在年内获得硕士学位，甚至有可能额外获得本科学位，在申请移民时有额外的加分。快捷型——专科直升硕士学位专科生直读硕士是一条通往高学历的捷径，学制短，费用也节省。但是，专升硕的学生在选择学校和专业上会受到很大的限制。部分的院校必须是有-年的工作经验的大专生方可申请直读硕士。
在留学办理中，有时会出现这样的问题：同样或极为接近的两个专业名称，在国内和国外的大学中代表的是有明显差别的两种专业。这是因为，中西方的高等教育本就存在着一定差距，而国外大学专业的译名并没有任何统一的标准，有时只是招生代表临时翻译的名称。这种时候，译名经过申请人的二次理解，很容易出现偏差。所以，选择留学专业时，对专业名称及内涵的二次确认是非常有必要的。外国院校的中文专业名称是留学专业选择时的重要参考，但是要知道，只有其本来的名称才能代表专业真正的含义。所以不论英文、日文、韩文还是法文，学生最终确定专业时都要按照原文名称来理解专业的含义。想避免望文生义，还可以通过了解专业的相关课程来做到。留学专家说：“一个专业所涵盖的课程可以充分说明这个专业的培养目标，事实上，它比专业名称更具实用参考价值。”通过对某一特定专业涵盖课程的了解，学生可以最大程度避免选错专业。据了解，一般院校的网站上都会有专业及课程的详细信息，如果没有，学生也可以直接发邮件向校方索取相关资料。在留学办理中，有时会出现这样的问题：同样或极为接近的两个专业名称，在国内和国外的大学中代表的是有明显差别的两种专业。这是因为，中西方的高等教育本就存在着一定差距，而国外大学专业的译名并没有任何统一的标准，有时只是招生代表临时翻译的名称。这种时候，译名经过申请人的二次理解，很容易出现偏差。所以，选择留学专业时，对专业名称及内涵的二次确认是非常有必要的。外国院校的中文专业名称是留学专业选择时的重要参考，但是要知道，只有其本来的名称才能代表专业真正的含义。所以不论英文、日文、韩文还是法文，学生最终确定专业时都要按照原文名称来理解专业的含义。想避免望文生义，还可以通过了解专业的相关课程来做到。留学专家说：“一个专业所涵盖的课程可以充分说明这个专业的培养目标，事实上，它比专业名称更具实用参考价值。”通过对某一特定专业涵盖课程的了解，学生可以最大程度避免选错专业。据了解，一般院校的网站上都会有专业及课程的详细信息，如果没有，学生也可以直接发邮件向校方索取相关资料。
我出生在中国，不到岁就跟爸爸、妈妈来美国。从幼儿园到小学、初中、高中，都是在美国上的。在美国，我一直是一个比较成功的学生。为了学一点中国文化，我几次回中国，到杭州市青少年宫学习画画，到淳安一中“留学”——和当地高中生一起生活了十天。所以，我对美国和中国的教育状况都有自己的一点感受。首先，在时间安排上，中国学校比美国学校抓得紧。美国学校从早上∶上第一节课，到下午∶放学，学生回家自习、做作业，作业也不多，做好作业就没事了。但是到了淳安一中，同学们早上天蒙蒙亮就起床，然后早操，早自修，上午四节课，下午三节课，还有课外活动，加上两个小时的晚自修，整天排得满满的。连课间休息的十分钟，他们还用来看书、做习题、问老师。一天下来，我们几个美国孩子都累得不得了，叫苦连天。晚上睡觉前，想跟同住的中国学生说说话，可是时间很紧，大家都忙于洗刷、上床，真连这么一点空闲工夫也没有。学习任务重，就会感到压力。美国孩子小的时候比较自由、放松，直到高中要申请大学以前才会有压力。中国孩子为了升学，老师、学生都非常努力、紧张，这种压力读小学就开始了，升高中、考大学又越来越大。压力有好处也有坏处，压一压成绩上去了，知识长进了，当然是好事。从小受一些压力，长大了以后更会处理压力，压力就变成了动力。但压力太大，失去了快乐的童年，甚至影响健康，好事就反而不好了。关于培养方法，美国比中国更注重个性化发展。美国课程内容广泛，除必读的基础课外，还有修车、公司管理、表演艺术、家庭理财等；成绩优秀的还可选读某些大学课程。家长和老师都鼓励孩子做自己爱做的事、学自己爱学的课，还鼓励孩子打工。中国的中小学课程基本上是统一的，孩子没有自由选择的余地。到了大学，美国学生都选择自己喜欢的专业，中国是什么热门就选什么。我认为学生应该选自己喜欢的专业，这才有利于培养各种各样的人才。无论美国还是中国，不同的教育制度都有它的优势，也有它的弱点。两种教育都要互相吸收对方的长处，实现互补，培养更多的成功人才。著名科学家、诺贝尔奖得主杨振宁教授，就是在中国受的基础教育，来美国求得发展的。他本人对此也有过详细叙述。可以说，他是融合中美两种教育体系的优势，而获得成功的典范。我出生在中国，不到岁就跟爸爸、妈妈来美国。从幼儿园到小学、初中、高中，都是在美国上的。在美国，我一直是一个比较成功的学生。为了学一点中国文化，我几次回中国，到杭州市青少年宫学习画画，到淳安一中“留学”——和当地高中生一起生活了十天。所以，我对美国和中国的教育状况都有自己的一点感受。首先，在时间安排上，中国学校比美国学校抓得紧。美国学校从早上∶上第一节课，到下午∶放学，学生回家自习、做作业，作业也不多，做好作业就没事了。但是到了淳安一中，同学们早上天蒙蒙亮就起床，然后早操，早自修，上午四节课，下午三节课，还有课外活动，加上两个小时的晚自修，整天排得满满的。连课间休息的十分钟，他们还用来看书、做习题、问老师。一天下来，我们几个美国孩子都累得不得了，叫苦连天。晚上睡觉前，想跟同住的中国学生说说话，可是时间很紧，大家都忙于洗刷、上床，真连这么一点空闲工夫也没有。学习任务重，就会感到压力。美国孩子小的时候比较自由、放松，直到高中要申请大学以前才会有压力。中国孩子为了升学，老师、学生都非常努力、紧张，这种压力读小学就开始了，升高中、考大学又越来越大。压力有好处也有坏处，压一压成绩上去了，知识长进了，当然是好事。从小受一些压力，长大了以后更会处理压力，压力就变成了动力。但压力太大，失去了快乐的童年，甚至影响健康，好事就反而不好了。关于培养方法，美国比中国更注重个性化发展。美国课程内容广泛，除必读的基础课外，还有修车、公司管理、表演艺术、家庭理财等；成绩优秀的还可选读某些大学课程。家长和老师都鼓励孩子做自己爱做的事、学自己爱学的课，还鼓励孩子打工。中国的中小学课程基本上是统一的，孩子没有自由选择的余地。到了大学，美国学生都选择自己喜欢的专业，中国是什么热门就选什么。我认为学生应该选自己喜欢的专业，这才有利于培养各种各样的人才。无论美国还是中国，不同的教育制度都有它的优势，也有它的弱点。两种教育都要互相吸收对方的长处，实现互补，培养更多的成功人才。著名科学家、诺贝尔奖得主杨振宁教授，就是在中国受的基础教育，来美国求得发展的。他本人对此也有过详细叙述。可以说，他是融合中美两种教育体系的优势，而获得成功的典范。
英国名校中国行—夏季视频留学展留学展六月举行首次采用视频方式英国名校与中国学生亲密接触近日，由英国教育服务中心(UKEAS)主办的“英国名校中国行—夏季视频留学展”将于月日起在网上(www.ukeas.com.cn)与中国学生亲密接触。据悉，此次参展的均为英国排名前列的一流名校，包括圣安德鲁斯大学、约克大学、杜伦大学、伯明翰大学、利兹大学、曼大等所英国知名大学将联合为中国学生提供留学最佳方案。与一般的网上教育展不同，这次英国教育服务中心采用了最新的视频技术，安排了视频面试的环节，届时将有校方商科、工程、教育等热门专业和预科的招生代表与同学在网上进行一对一面试互动，同时可以为中国学生提供奖学金、课程申请、住宿申请、签证、学校社团、留学生活等最新鲜的信息。对于今年的应届大学毕业生和高中毕业生来说，这次留学展将是一次极佳的申请机会，包括商科、英语教学/教育学、工程类等多个专业，其中，月日、日主要为大学预科课程，方便已经参加高考并取得高考成绩的毕业生参加。留学展将于月日起在大城市无间断、跨时区同时展开，中国学生可以选择当地城市的UKEAS办公室预约，参加面试活动。参展院校名单： 面试日程：活动提醒：、留学展名额有限，如需参加留学展者请务必提前一周与UKEAS各地办公室预约，并提交全套面试材料；、留学展所需材料：学位证、毕业证(或学校在读证明)、成绩单、推荐信、自荐信、IELTS/TOEFL成绩单(如有)；、参加上述活动不收取任何费用，同时欢迎已经获得OFFER的同学参加。业态灾区学生获荷兰全额奖学金从荷兰高等教育国际交流协会中国办公室(NesoChina)获悉，近日，电子科技大学名灾区学生获得荷兰马斯特里赫特大学全额奖学金。继去年荷兰大学在四川设立奖学金点后首次颁奖，今年的所有名额都给予了四川灾区，每位学生将获得欧元的奖学金，学校还特别给他们提供了往返车费。被保送到荷兰的政治与公共管理学院的学生毛丹将攻读法律专业，她老家在地震中受了灾，她原本已被保送了四川大学，如今出国留学川大也将为其保留学籍。马大副校长Dr.GerardMols表示：“这次授予奖学金的三位女生都是英语优秀，专业素质较高的学生，希望他们出国留学后将以更好的状态回国重建家园。”咨讯巴黎HEC商学院高层管理培训课程排名全球五强日前，英国《金融时报》公布了年最新的“高管培训课程全球排行榜”，巴黎HEC商学院在上榜的所高校中，名列世界第五，法国第一。这项具有国际权威性的高管培训课程调查项目，是对商学院培训课程质量以及参与者对公开培训课程以及定制型课程满意度的一次综合评估。立足于参与课程的经理人以及企业客户的满意度反馈，此排行榜还特别注重培训课程的质量以及实效性，适应客户需求的教学计划，以及教师团队的师资水平。同时，HEC商学院在单项评比“定制型高层管理培训课程”中荣列全球第二。巴黎HEC商学院院长韩马南索先生说到的“身处一个全球竞争时代，世界排名第五的成绩肯定了我们(HEC)有能力为全球高层管理人员提供优秀的培训课程，具备世界竞争力”。详情查询：www.hec.edu英国名校中国行—夏季视频留学展留学展六月举行首次采用视频方式英国名校与中国学生亲密接触近日，由英国教育服务中心(UKEAS)主办的“英国名校中国行—夏季视频留学展”将于月日起在网上(www.ukeas.com.cn)与中国学生亲密接触。据悉，此次参展的均为英国排名前列的一流名校，包括圣安德鲁斯大学、约克大学、杜伦大学、伯明翰大学、利兹大学、曼大等所英国知名大学将联合为中国学生提供留学最佳方案。与一般的网上教育展不同，这次英国教育服务中心采用了最新的视频技术，安排了视频面试的环节，届时将有校方商科、工程、教育等热门专业和预科的招生代表与同学在网上进行一对一面试互动，同时可以为中国学生提供奖学金、课程申请、住宿申请、签证、学校社团、留学生活等最新鲜的信息。对于今年的应届大学毕业生和高中毕业生来说，这次留学展将是一次极佳的申请机会，包括商科、英语教学/教育学、工程类等多个专业，其中，月日、日主要为大学预科课程，方便已经参加高考并取得高考成绩的毕业生参加。留学展将于月日起在大城市无间断、跨时区同时展开，中国学生可以选择当地城市的UKEAS办公室预约，参加面试活动。参展院校名单： 面试日程：活动提醒：、留学展名额有限，如需参加留学展者请务必提前一周与UKEAS各地办公室预约，并提交全套面试材料；、留学展所需材料：学位证、毕业证(或学校在读证明)、成绩单、推荐信、自荐信、IELTS/TOEFL成绩单(如有)；、参加上述活动不收取任何费用，同时欢迎已经获得OFFER的同学参加。业态灾区学生获荷兰全额奖学金从荷兰高等教育国际交流协会中国办公室(NesoChina)获悉，近日，电子科技大学名灾区学生获得荷兰马斯特里赫特大学全额奖学金。继去年荷兰大学在四川设立奖学金点后首次颁奖，今年的所有名额都给予了四川灾区，每位学生将获得欧元的奖学金，学校还特别给他们提供了往返车费。被保送到荷兰的政治与公共管理学院的学生毛丹将攻读法律专业，她老家在地震中受了灾，她原本已被保送了四川大学，如今出国留学川大也将为其保留学籍。马大副校长Dr.GerardMols表示：“这次授予奖学金的三位女生都是英语优秀，专业素质较高的学生，希望他们出国留学后将以更好的状态回国重建家园。”咨讯巴黎HEC商学院高层管理培训课程排名全球五强日前，英国《金融时报》公布了年最新的“高管培训课程全球排行榜”，巴黎HEC商学院在上榜的所高校中，名列世界第五，法国第一。这项具有国际权威性的高管培训课程调查项目，是对商学院培训课程质量以及参与者对公开培训课程以及定制型课程满意度的一次综合评估。立足于参与课程的经理人以及企业客户的满意度反馈，此排行榜还特别注重培训课程的质量以及实效性，适应客户需求的教学计划，以及教师团队的师资水平。同时，HEC商学院在单项评比“定制型高层管理培训课程”中荣列全球第二。巴黎HEC商学院院长韩马南索先生说到的“身处一个全球竞争时代，世界排名第五的成绩肯定了我们(HEC)有能力为全球高层管理人员提供优秀的培训课程，具备世界竞争力”。详情查询：www.hec.edu
专家表示：绕过雅思、托福达到出国的目的，或者通过修读一年甚至半年的预科课程当做考取海外大学的“快速通道”，表面上看是一条出国的“捷径”，其实暗藏巨大的风险；学生和家长若是贪图一时的短利，可能导致学习失败。近日，许多热门留学国家都对没有语言成绩的学生开辟了“绿色通道”，如英国的“牛津入学英语测试”、“华威英语语言测试”，美国的“ELS课程”和加拿大一些大学的“有条件录取”等等。使得许多没有语言成绩或英语能力较弱的高三毕业生趋之若鹜；同时，一些海外大学的预科课程因为学制相对较短，宣称能够帮助学生在最短时间内达到“出国”的目的，因此颇受一些家长和学生的欢迎。语言不过关费钱又费时留学生小云刚刚来到英国，便产生了心理障碍：由于在国内没有打好语言基础，她无法顺利地与英国人交谈；住在当地的酒店时，她不敢出门，连电话也害怕接，常常独自一人躲在卧室里哭泣。据了解，国内许多学生在高中阶段英语基础就欠佳，同时缺乏独立自主的生活能力；然而外国的语言教学模式与国内有很大差别，生活、文化环境的复杂多变也给留学生们带来了极大的挑战。选择出国念语言课程的学生们，面对陌生的社会和环境，如果无法承受巨大的考验，则容易产生一系列的问题，不仅浪费青春，更消耗钱财。“许多学生出国后发现自己无法适应周围的环境，不懂得如何与人沟通交流。”华南师范大学国际预科中心沈敏静副主任说，“出国留学，语言是最基本的要求。即便是一时不考雅思托福，今后想要在海外大学和社会中生存下来，不被淘汰，语言关是迟早要过的。国外的语言课程不但不会给国内的学生和家长省钱，相反，还隐藏着一系列风险。”逃避托福雅思难进名校据了解，一些学生虽然能够通过这些途径成功逃避雅思托福，但出国之后不能直接入读大学本科，而要面对种种语言测试和语言课程，短则半载，长则一年———这其实和一些学生在国内准备雅思托福考试所需的时间并无差别。国外语言课程学费和生活费昂贵，风险又高：若是修读语言课程后成绩不合格，则无法顺利升入大学本科。“出国梦”是达成了，“大学梦”却遥遥无期。而且，即便是语言课程的成绩合格了，所能申请的大学绝大部分都是各国排名比较靠后的学校。“进”大学≠“读”大学据悉，短期预科的设立是为了更好地方便学生适应海外大学的学习。但有些短期预科只管把学生“送进大学”，至于学生以后能不能真正适应大学学习，能不能顺利毕业，就不管了。业内人士表示，高三毕业生，尤其是国内学科基础不太优秀的，应尽量避免选择那些以“时间成本低”和“价格低廉”作为卖点的预科课程。“出国留学，是去‘读’大学，而不是‘进’大学。”沈敏静表示，“国外大学是‘宽进严出’，在出国前，就要熟悉海外大学的教学模式和管理方式，打好学习基础，培养好独立生活的自我管理能力。”专家表示：绕过雅思、托福达到出国的目的，或者通过修读一年甚至半年的预科课程当做考取海外大学的“快速通道”，表面上看是一条出国的“捷径”，其实暗藏巨大的风险；学生和家长若是贪图一时的短利，可能导致学习失败。近日，许多热门留学国家都对没有语言成绩的学生开辟了“绿色通道”，如英国的“牛津入学英语测试”、“华威英语语言测试”，美国的“ELS课程”和加拿大一些大学的“有条件录取”等等。使得许多没有语言成绩或英语能力较弱的高三毕业生趋之若鹜；同时，一些海外大学的预科课程因为学制相对较短，宣称能够帮助学生在最短时间内达到“出国”的目的，因此颇受一些家长和学生的欢迎。语言不过关费钱又费时留学生小云刚刚来到英国，便产生了心理障碍：由于在国内没有打好语言基础，她无法顺利地与英国人交谈；住在当地的酒店时，她不敢出门，连电话也害怕接，常常独自一人躲在卧室里哭泣。据了解，国内许多学生在高中阶段英语基础就欠佳，同时缺乏独立自主的生活能力；然而外国的语言教学模式与国内有很大差别，生活、文化环境的复杂多变也给留学生们带来了极大的挑战。选择出国念语言课程的学生们，面对陌生的社会和环境，如果无法承受巨大的考验，则容易产生一系列的问题，不仅浪费青春，更消耗钱财。“许多学生出国后发现自己无法适应周围的环境，不懂得如何与人沟通交流。”华南师范大学国际预科中心沈敏静副主任说，“出国留学，语言是最基本的要求。即便是一时不考雅思托福，今后想要在海外大学和社会中生存下来，不被淘汰，语言关是迟早要过的。国外的语言课程不但不会给国内的学生和家长省钱，相反，还隐藏着一系列风险。”逃避托福雅思难进名校据了解，一些学生虽然能够通过这些途径成功逃避雅思托福，但出国之后不能直接入读大学本科，而要面对种种语言测试和语言课程，短则半载，长则一年———这其实和一些学生在国内准备雅思托福考试所需的时间并无差别。国外语言课程学费和生活费昂贵，风险又高：若是修读语言课程后成绩不合格，则无法顺利升入大学本科。“出国梦”是达成了，“大学梦”却遥遥无期。而且，即便是语言课程的成绩合格了，所能申请的大学绝大部分都是各国排名比较靠后的学校。“进”大学≠“读”大学据悉，短期预科的设立是为了更好地方便学生适应海外大学的学习。但有些短期预科只管把学生“送进大学”，至于学生以后能不能真正适应大学学习，能不能顺利毕业，就不管了。业内人士表示，高三毕业生，尤其是国内学科基础不太优秀的，应尽量避免选择那些以“时间成本低”和“价格低廉”作为卖点的预科课程。“出国留学，是去‘读’大学，而不是‘进’大学。”沈敏静表示，“国外大学是‘宽进严出’，在出国前，就要熟悉海外大学的教学模式和管理方式，打好学习基础，培养好独立生活的自我管理能力。”
打保龄球庆祝毕业毕业于日本大阪产业大学 张哲我在日本读过两所大学，一所是日本自动车短期大学，一所是大阪产业大学，因此我也有幸在日本经历了两次毕业典礼。尽管不知道国内的毕业典礼是什么样子的，但我能感觉日本大学的毕业典礼相当正规，这个仪式和当初进入大学时的“入学式”一样，十分受到校方和学生们的重视。所有参加毕业典礼的人员在那一天都会自觉地将最正式的行头穿戴出来，而“正装出席”中的西装全都是黑色的。在日本还有个穿着上的不成文规定，但凡举行正规活动，衬衫从来都是白色的。因此男生们的行头看上去非常统一。女生们就有额外的选择了，除了像男生们一样正装出席外，她们中的很多人也喜欢穿日本传统的和服出席毕业典礼。我听说在国内的毕业典礼上，毕业生会穿上学士服、戴上学士帽，而且在最后的合影中，那个扔学士帽的镜头是必不可少的。但是在日本似乎没有这样的流行或习俗，整个毕业典礼上，大家只是穿自己的衣服。在仪式结束后，很多学生会更换行头。大学的社团很丰富，因此很多毕业生会换上大学里所参加社团的社服，比如茶道团的穿茶道服、剑道团的穿剑道服、一些摩托车或汽车社团的就穿比赛用的统一队服等等，几乎所有社团具有代表性的服装都在那一天被同时展出，这一整个大秀场着实是毕业典礼上一道异常奇观的风景。典礼后，一些要好的同学会结伴去吃饭，而男生们做得最多的就是凑到一起喝酒去，这可谓是日本男人的习惯了吧。大家一般喜欢的活动是唱卡拉OK、打保龄球等等。那天我“入乡随俗”，和一群好朋友们用打保龄球的方式庆祝自己顺利毕业了！亲手从校长手中接过毕业证毕业于英国中央圣·马丁艺术与设计学院 Jasmine我在圣·马丁学的是纯艺术，在毕业前夕，所有学生都需要参与一个毕业展览，将自己的作品放进这个展览中去展出。从租赁场地到现场布置、再到公开展览、最后将门票收入捐助慈善机构，这一切都是有学生们自主完成的。我当时在毕业展览时展出了三幅油画和两幅素描，最后这些作品都被留校了。我们的毕业典礼在英国最著名的威斯敏斯特大教堂举行，这是一个非常来之不易的机会。一般伦敦的知名院校都会将毕业典礼选在塔桥和大教堂区域附近，只是需要在前一年的圣诞节就抢先预订。我毕业的那一年相当幸运，校方预定到了威斯敏斯特大教堂。一清早大家就进入大教堂共享了一顿意义非凡的早餐。英国学校的毕业典礼相当传统，每一位毕业生都要亲自走上讲台从校长手中接过自己的毕业证书。我们学校有个学院，那一次个学院的毕业生一同毕业，可见这是一个多么冗长的过程。但因为之前从没见过校长，这种场合依旧是令人紧张和激动的。尽管在接过证书时校长只是说了一些“祝贺你毕业”、“辛苦了”之类的礼节性话语，但如此近距离地“亲密接触”依旧让我感动不已。至于学士服和学士帽是需要另外花钱租的，租赁费相当昂贵，高达英镑一小时。一场毕业典礼下来，一套行头怎么都得穿三四个小时，就这样花去英镑，论谁都不舍得。最后我宁愿将英镑花在跟同学和老师的毕业聚餐上。我知道我们学院服装设计专业的学生在毕业典礼上很有意思，他们会事先规定好那一天的服装颜色或者规定一个穿戴主题，仿佛将整个毕业典礼视为一场主题派对。打保龄球庆祝毕业毕业于日本大阪产业大学 张哲我在日本读过两所大学，一所是日本自动车短期大学，一所是大阪产业大学，因此我也有幸在日本经历了两次毕业典礼。尽管不知道国内的毕业典礼是什么样子的，但我能感觉日本大学的毕业典礼相当正规，这个仪式和当初进入大学时的“入学式”一样，十分受到校方和学生们的重视。所有参加毕业典礼的人员在那一天都会自觉地将最正式的行头穿戴出来，而“正装出席”中的西装全都是黑色的。在日本还有个穿着上的不成文规定，但凡举行正规活动，衬衫从来都是白色的。因此男生们的行头看上去非常统一。女生们就有额外的选择了，除了像男生们一样正装出席外，她们中的很多人也喜欢穿日本传统的和服出席毕业典礼。我听说在国内的毕业典礼上，毕业生会穿上学士服、戴上学士帽，而且在最后的合影中，那个扔学士帽的镜头是必不可少的。但是在日本似乎没有这样的流行或习俗，整个毕业典礼上，大家只是穿自己的衣服。在仪式结束后，很多学生会更换行头。大学的社团很丰富，因此很多毕业生会换上大学里所参加社团的社服，比如茶道团的穿茶道服、剑道团的穿剑道服、一些摩托车或汽车社团的就穿比赛用的统一队服等等，几乎所有社团具有代表性的服装都在那一天被同时展出，这一整个大秀场着实是毕业典礼上一道异常奇观的风景。典礼后，一些要好的同学会结伴去吃饭，而男生们做得最多的就是凑到一起喝酒去，这可谓是日本男人的习惯了吧。大家一般喜欢的活动是唱卡拉OK、打保龄球等等。那天我“入乡随俗”，和一群好朋友们用打保龄球的方式庆祝自己顺利毕业了！亲手从校长手中接过毕业证毕业于英国中央圣·马丁艺术与设计学院 Jasmine我在圣·马丁学的是纯艺术，在毕业前夕，所有学生都需要参与一个毕业展览，将自己的作品放进这个展览中去展出。从租赁场地到现场布置、再到公开展览、最后将门票收入捐助慈善机构，这一切都是有学生们自主完成的。我当时在毕业展览时展出了三幅油画和两幅素描，最后这些作品都被留校了。我们的毕业典礼在英国最著名的威斯敏斯特大教堂举行，这是一个非常来之不易的机会。一般伦敦的知名院校都会将毕业典礼选在塔桥和大教堂区域附近，只是需要在前一年的圣诞节就抢先预订。我毕业的那一年相当幸运，校方预定到了威斯敏斯特大教堂。一清早大家就进入大教堂共享了一顿意义非凡的早餐。英国学校的毕业典礼相当传统，每一位毕业生都要亲自走上讲台从校长手中接过自己的毕业证书。我们学校有个学院，那一次个学院的毕业生一同毕业，可见这是一个多么冗长的过程。但因为之前从没见过校长，这种场合依旧是令人紧张和激动的。尽管在接过证书时校长只是说了一些“祝贺你毕业”、“辛苦了”之类的礼节性话语，但如此近距离地“亲密接触”依旧让我感动不已。至于学士服和学士帽是需要另外花钱租的，租赁费相当昂贵，高达英镑一小时。一场毕业典礼下来，一套行头怎么都得穿三四个小时，就这样花去英镑，论谁都不舍得。最后我宁愿将英镑花在跟同学和老师的毕业聚餐上。我知道我们学院服装设计专业的学生在毕业典礼上很有意思，他们会事先规定好那一天的服装颜色或者规定一个穿戴主题，仿佛将整个毕业典礼视为一场主题派对。
金融危机影响下，一方面就业形势严峻，一方面人民币升值使留学费用相对下降，加上西方国家放松留学政策，上海市教委国际交流处副处长张沧海说，“出国留学迎来了一个好时机”。英国驻沪总领事馆文化教育处考试职业支持经理SherylCooke持同样看法，她分析，当人们手中的钱不宽裕时，投入教育必然会减少对其他方面的投资，但是教育可以影响人的一生，如果此刻待在国内无法增加竞争优势，出国深造不失为一个好选择。现在真的是出国留学的好时机吗？日前在上海举行的“年出国留学研讨会暨雅思考试周年庆典”上，同张沧海和SherylCooke展开交流的学者、留学中介、人力资源专家和海归代表却纷纷表示“不好说”。宏观经济形势对留学市场影响力有多大“不好说”源于太多复杂因素在影响留学市场变化。宏观经济形势和留学有关系吗？复旦大学的蒋昌建比对了~年的GDP增长曲线和出国留学人数增长曲线，发现二者并未出现完全的正相关，“这里面肯定有经济以外的因素，”再对比汇率变化曲线，蒋昌建认为：“汇率变化和留学趋势有关系，但可能没有我们想象的那么大。”英国驻沪总领事馆文化教育处华东区考试业务总监及教育领事TimConway提供的一份数据显示，年来，华东区增长最强劲的留学人群分布在~岁和岁以下两个区间，这一增长势头会在未来~年内保持，意味着学生群体将持续成为留学主力军。蒋昌建分析了年第一季度和月的CPI、FDI、房地产、进出口额等经济数据得出结论：我国宏观经济有回暖迹象。他提出问题：“经济形势如果持续不明朗，留学人数可能增长；但如果经济超出预计加速回暖，工作机会增加，学生会愿意选择留学而放弃工作吗？”金融危机对一个家庭的留学计划有多大影响？上海上教国际交流有限公司总经理李维平对留学咨询工作有着丰富的经验，他认为：“经济危机给部分家庭的确造成影响，但对有着稳定收入的家庭影响不大，孩子出国的钱可能很早就在储蓄了。”自己创办了公司的海归岳鸣嘉表示，对个人来说，影响留学最大的因素是职业规划，和经济周期没有太大关系，个体要考虑的是家庭经济基础。张沧海也认为“除了外语能力，家庭经济基础对留学相当重要”，他介绍，年上海由国家留学基金委派出“公派留学生”有多人，各个大专院校、科研机构、企业派出的“地方公派”留学人员有~人，“最大一块还是自费留学，有多人”。蒋昌建认为，英美等国家教育已经产业化，“尤其在经济形势不太好的时候，很多高等院校在寻求发展，而留学生市场是一个非常好的机会”，这成为留学选择的拉力。此外，家庭经济条件、国外工作条件和中介、政府政策等非经济因素也在影响留学市场。政策变化、多元选择等非经济因素对留学市场有重要影响张沧海和蒋昌建都提到，接收国的政策对于留学市场有着重要影响，“国外政府和学校，从留学到就业的政策，对学生出国以及国别选择都有一定影响力。”蒋昌建举了个例子：“一旦美国放松留学签证政策，留学人数增加~万，甚至~万都不止。”蒋昌建介绍，留学形式的多元选择成为当下的趋势：“过去留学要搞科研，要报效祖国或者留在那边赚大钱，现在情况不一样了，有的去学语言，有的到中学、到专科学校、技术学校去学习。”他介绍，许多非英语国家，如德国、韩国、日本等等都吸纳了很多中国留学生，“年前中国到韩国留学的有到人，现在将近万人，增加速度非常快”。他观察到，现在大量留学生不是学术性留学，很多是技术型留学，“他们更关注留学对未来事业发展的影响，而不是考虑能否得到丰厚的经济回报，回来以后有的去做了NGO，这也为留学市场注入新的血液。”蒋昌建表示，只要全球化趋势不停，留学就不止，“不断有人出去，不断有人进来”。他介绍，有关方面预测，年中国的留学人数将达到万，“但这和万的应届毕业生人数相比不是一个大的数字，只是留学市场潜力的冰山一角。”要走出留学成本计算误区李维平认为，真正影响留学市场的是学生和家庭内在的留学动机，这大大高于其他外部因素，而动机的建构来自对前景的预期。“千万不要把出国留学的成本和回来之后的薪酬水平划等号。”智联招聘的资深人力资源顾问姚茗茗表示，自己比较看好技术型留学，而非MBA等类型的留学，因为这部分海归就业处于不上不下的位置，“对薪水的要求、心态都需要调整”。蒋昌建注意到同样的现象：“好多人计算我留学花了多少钱，每年拿多少工资才能赚回来。可是你考虑到没有，对很多人来讲，拿这些钱也不能买到在外留学的几年经历，这里面不仅包括学习，还有社会活动、人生经验等等。”留学深造分不同的学习层次，“这个层次很大程度上不是由我们决定的，”蒋昌建提醒海归，“实际上在人力资源需方——用工的人当中有一个结构性的要求，但是供方有时候模糊了这个边界，觉得只要我去国外留学就会比留在国内的学生好，实际上不是这样。”姚茗茗介绍，年底，智联招聘所做的一份《年海归就业预期报告》显示，市场上只有%的企业有招海归的要求，她所接触的跨国公司基本没有这样的情况，“建议海归摆正心态，前期要有明确的职业规划，多积累工作经验，因为现在几乎所有岗位都要求有相关工作经验。”(实习生祁钰本报记者周凯)金融危机影响下，一方面就业形势严峻，一方面人民币升值使留学费用相对下降，加上西方国家放松留学政策，上海市教委国际交流处副处长张沧海说，“出国留学迎来了一个好时机”。英国驻沪总领事馆文化教育处考试职业支持经理SherylCooke持同样看法，她分析，当人们手中的钱不宽裕时，投入教育必然会减少对其他方面的投资，但是教育可以影响人的一生，如果此刻待在国内无法增加竞争优势，出国深造不失为一个好选择。现在真的是出国留学的好时机吗？日前在上海举行的“年出国留学研讨会暨雅思考试周年庆典”上，同张沧海和SherylCooke展开交流的学者、留学中介、人力资源专家和海归代表却纷纷表示“不好说”。宏观经济形势对留学市场影响力有多大“不好说”源于太多复杂因素在影响留学市场变化。宏观经济形势和留学有关系吗？复旦大学的蒋昌建比对了~年的GDP增长曲线和出国留学人数增长曲线，发现二者并未出现完全的正相关，“这里面肯定有经济以外的因素，”再对比汇率变化曲线，蒋昌建认为：“汇率变化和留学趋势有关系，但可能没有我们想象的那么大。”英国驻沪总领事馆文化教育处华东区考试业务总监及教育领事TimConway提供的一份数据显示，年来，华东区增长最强劲的留学人群分布在~岁和岁以下两个区间，这一增长势头会在未来~年内保持，意味着学生群体将持续成为留学主力军。蒋昌建分析了年第一季度和月的CPI、FDI、房地产、进出口额等经济数据得出结论：我国宏观经济有回暖迹象。他提出问题：“经济形势如果持续不明朗，留学人数可能增长；但如果经济超出预计加速回暖，工作机会增加，学生会愿意选择留学而放弃工作吗？”金融危机对一个家庭的留学计划有多大影响？上海上教国际交流有限公司总经理李维平对留学咨询工作有着丰富的经验，他认为：“经济危机给部分家庭的确造成影响，但对有着稳定收入的家庭影响不大，孩子出国的钱可能很早就在储蓄了。”自己创办了公司的海归岳鸣嘉表示，对个人来说，影响留学最大的因素是职业规划，和经济周期没有太大关系，个体要考虑的是家庭经济基础。张沧海也认为“除了外语能力，家庭经济基础对留学相当重要”，他介绍，年上海由国家留学基金委派出“公派留学生”有多人，各个大专院校、科研机构、企业派出的“地方公派”留学人员有~人，“最大一块还是自费留学，有多人”。蒋昌建认为，英美等国家教育已经产业化，“尤其在经济形势不太好的时候，很多高等院校在寻求发展，而留学生市场是一个非常好的机会”，这成为留学选择的拉力。此外，家庭经济条件、国外工作条件和中介、政府政策等非经济因素也在影响留学市场。政策变化、多元选择等非经济因素对留学市场有重要影响张沧海和蒋昌建都提到，接收国的政策对于留学市场有着重要影响，“国外政府和学校，从留学到就业的政策，对学生出国以及国别选择都有一定影响力。”蒋昌建举了个例子：“一旦美国放松留学签证政策，留学人数增加~万，甚至~万都不止。”蒋昌建介绍，留学形式的多元选择成为当下的趋势：“过去留学要搞科研，要报效祖国或者留在那边赚大钱，现在情况不一样了，有的去学语言，有的到中学、到专科学校、技术学校去学习。”他介绍，许多非英语国家，如德国、韩国、日本等等都吸纳了很多中国留学生，“年前中国到韩国留学的有到人，现在将近万人，增加速度非常快”。他观察到，现在大量留学生不是学术性留学，很多是技术型留学，“他们更关注留学对未来事业发展的影响，而不是考虑能否得到丰厚的经济回报，回来以后有的去做了NGO，这也为留学市场注入新的血液。”蒋昌建表示，只要全球化趋势不停，留学就不止，“不断有人出去，不断有人进来”。他介绍，有关方面预测，年中国的留学人数将达到万，“但这和万的应届毕业生人数相比不是一个大的数字，只是留学市场潜力的冰山一角。”要走出留学成本计算误区李维平认为，真正影响留学市场的是学生和家庭内在的留学动机，这大大高于其他外部因素，而动机的建构来自对前景的预期。“千万不要把出国留学的成本和回来之后的薪酬水平划等号。”智联招聘的资深人力资源顾问姚茗茗表示，自己比较看好技术型留学，而非MBA等类型的留学，因为这部分海归就业处于不上不下的位置，“对薪水的要求、心态都需要调整”。蒋昌建注意到同样的现象：“好多人计算我留学花了多少钱，每年拿多少工资才能赚回来。可是你考虑到没有，对很多人来讲，拿这些钱也不能买到在外留学的几年经历，这里面不仅包括学习，还有社会活动、人生经验等等。”留学深造分不同的学习层次，“这个层次很大程度上不是由我们决定的，”蒋昌建提醒海归，“实际上在人力资源需方——用工的人当中有一个结构性的要求，但是供方有时候模糊了这个边界，觉得只要我去国外留学就会比留在国内的学生好，实际上不是这样。”姚茗茗介绍，年底，智联招聘所做的一份《年海归就业预期报告》显示，市场上只有%的企业有招海归的要求，她所接触的跨国公司基本没有这样的情况，“建议海归摆正心态，前期要有明确的职业规划，多积累工作经验，因为现在几乎所有岗位都要求有相关工作经验。”(实习生祁钰本报记者周凯)
留学服务行业历经年的发展，从精英趋于平民化，而国内学生出国留学的范围和可享受到的服务等各方面也越来越趋于完善。但是，其中也不乏有些非正规的留学服务公司采用一些不正规的方法为学生办理留学申请，这种行径往往使得学生和家长错过了留学最佳时期，甚至引来更加得不偿失的其他结果。如：未经学生同意，为其制作假材料、办理假证等使得学生签证拒签，或无法获得学历等。探索、发现、创新澳际教育集团作为留学行业的旗舰品牌是最早利用网络资源进行服务的，在如何让客户自己监督办理流程上曾经做过很多的尝试，下过很多功夫，开发出了客户自动选校系统、客户在线图书馆、客户在线查询系统、留学一卡通服务等等。目的就是为了让学生能够通过网络这个平台，了解到留学中介提供服务的真实可靠性、严谨性和规范化流程。澳际教育集团首席运营官王薇女士透露说，其实澳际留学服务VIP.升级系统是一个企业自身发展需要应运而生的内部客户管理系统。但为什么我们要拿出来宣传和推广它？目的就是告诉我们的消费者，澳际提供的服务是值得信赖的，是真实严谨的，是专业诚恳的。我们力求做到服务规范化、透明化、同步化和及时性。我们在为客户提供服务的同时，接受客户的监督。据悉，澳际留学服务VIP.升级系统可以通过在线查询系统，使学生在办理每个环节的第一时间了解到自己的办理进程进行到哪一步，接下来要完成的环节需要学生进行哪些配合，需要等待几天等等。在澳际教育集团成立周年之际，“澳际留学服务VIP.升级系统”经过长时间不断创新、改善、测试，最终以全新面貌正式上线。澳际留学服务VIP.升级系统在原客户查询系统的基础上全面细化了留学办理过程中的各个环节，其中包括院校申请、签证申请、行前准备、境内外服务四个方面。另外添加在线问与答以及查看邮件等版块。透明、及时、互动学生在与澳际签订留学办理委托协议之后，便会获得一个由澳际教育集团为其开通的专属查询账号和密码。学生可在任何地方任何时间登录澳际出国留学客户查询系统，直观了解自己的申请递交时间、通知书的发放情况、签证的取得等全部申请进程。如果学生对某个环节，产生疑问，也可以通过在线方式直接提交问题。每天时时登陆查询系统录入申请进程的顾问，会在看到问题的第一时间给予学生答复，答复方式可通过电话、在线、邮件或者短信的方式。而系统将自动保存该问题提问、答复以及结果的相关信息呈现，便于学生日后对每个环节体验中产生的历史记录进行随时的查询。此外，澳际此次的服务升级系统还有一个明显的优势。在留学顾问添加学生每一步的材料和申请信息时，顾问在提交确认的同时，系统会自动发送一条短信到学生留下的有效手机号码上。学生在还未登录系统的状态下，就能提前了解自己的办理进程到了哪一步，现在又该需要配合提交哪些资料等等。同时，短信可提醒学生及时查看服务系统或邮箱，确保学生不会因为疏忽，延误留学申请的时间。这一功能，真正使留学服务和办理更加及时、透明，并起到很好的互动作用，让学生和家长享受真正高效、优质的服务，澳际留学服务VIP.升级系统将成为学生留学申请进程中不可或缺的在线伴侣。直观、体验、答疑澳际教育集团在周年之际为了真情回馈新老客户，将于月日邀请有意出国留学的学生和家长、业内专家在澳际北京总部率先体验“澳际留学服务VIP.升级系统”。届时，除了权威专家的现场演示和讲解外，还可现场体验客户查询系统以及留学服务，并有机会直接与多位权威留学专家面对面交流。有意留学的学生及家长均可报名参加现场体验活动。活动热线：-留学服务行业历经年的发展，从精英趋于平民化，而国内学生出国留学的范围和可享受到的服务等各方面也越来越趋于完善。但是，其中也不乏有些非正规的留学服务公司采用一些不正规的方法为学生办理留学申请，这种行径往往使得学生和家长错过了留学最佳时期，甚至引来更加得不偿失的其他结果。如：未经学生同意，为其制作假材料、办理假证等使得学生签证拒签，或无法获得学历等。探索、发现、创新澳际教育集团作为留学行业的旗舰品牌是最早利用网络资源进行服务的，在如何让客户自己监督办理流程上曾经做过很多的尝试，下过很多功夫，开发出了客户自动选校系统、客户在线图书馆、客户在线查询系统、留学一卡通服务等等。目的就是为了让学生能够通过网络这个平台，了解到留学中介提供服务的真实可靠性、严谨性和规范化流程。澳际教育集团首席运营官王薇女士透露说，其实澳际留学服务VIP.升级系统是一个企业自身发展需要应运而生的内部客户管理系统。但为什么我们要拿出来宣传和推广它？目的就是告诉我们的消费者，澳际提供的服务是值得信赖的，是真实严谨的，是专业诚恳的。我们力求做到服务规范化、透明化、同步化和及时性。我们在为客户提供服务的同时，接受客户的监督。据悉，澳际留学服务VIP.升级系统可以通过在线查询系统，使学生在办理每个环节的第一时间了解到自己的办理进程进行到哪一步，接下来要完成的环节需要学生进行哪些配合，需要等待几天等等。在澳际教育集团成立周年之际，“澳际留学服务VIP.升级系统”经过长时间不断创新、改善、测试，最终以全新面貌正式上线。澳际留学服务VIP.升级系统在原客户查询系统的基础上全面细化了留学办理过程中的各个环节，其中包括院校申请、签证申请、行前准备、境内外服务四个方面。另外添加在线问与答以及查看邮件等版块。透明、及时、互动学生在与澳际签订留学办理委托协议之后，便会获得一个由澳际教育集团为其开通的专属查询账号和密码。学生可在任何地方任何时间登录澳际出国留学客户查询系统，直观了解自己的申请递交时间、通知书的发放情况、签证的取得等全部申请进程。如果学生对某个环节，产生疑问，也可以通过在线方式直接提交问题。每天时时登陆查询系统录入申请进程的顾问，会在看到问题的第一时间给予学生答复，答复方式可通过电话、在线、邮件或者短信的方式。而系统将自动保存该问题提问、答复以及结果的相关信息呈现，便于学生日后对每个环节体验中产生的历史记录进行随时的查询。此外，澳际此次的服务升级系统还有一个明显的优势。在留学顾问添加学生每一步的材料和申请信息时，顾问在提交确认的同时，系统会自动发送一条短信到学生留下的有效手机号码上。学生在还未登录系统的状态下，就能提前了解自己的办理进程到了哪一步，现在又该需要配合提交哪些资料等等。同时，短信可提醒学生及时查看服务系统或邮箱，确保学生不会因为疏忽，延误留学申请的时间。这一功能，真正使留学服务和办理更加及时、透明，并起到很好的互动作用，让学生和家长享受真正高效、优质的服务，澳际留学服务VIP.升级系统将成为学生留学申请进程中不可或缺的在线伴侣。直观、体验、答疑澳际教育集团在周年之际为了真情回馈新老客户，将于月日邀请有意出国留学的学生和家长、业内专家在澳际北京总部率先体验“澳际留学服务VIP.升级系统”。届时，除了权威专家的现场演示和讲解外，还可现场体验客户查询系统以及留学服务，并有机会直接与多位权威留学专家面对面交流。有意留学的学生及家长均可报名参加现场体验活动。活动热线：-
愈来愈多的家长希望将孩子尽早送到美国读高中，他们的想法无非认为愈早去学英文，将来进入情况愈快，愈容易申请到好的美国大学。话似乎听起来不错，但其实下列的问题，你不妨多考虑一下：.美国只有私立的高中对外国学生开放，所以费用昂贵。.美国高中私立虽然较公立管理严格，但“自由度”仍然很大，在适应上，也要做好心理准备。否则不但学习不成，品德也变坏。.对学校的位置、规模、设备、历史、社团、班级人数、住宿条件、开学情况都要全盘了解。千万不要把亲友所在地作为参考的唯一重要因素。.高一以上(年级)的同学无需再去美国读高中，原因是，国内高二早已把高中的课程上完，而且你去读当地高中、语言还要花时间去适应，最后可能导致高中毕业时间延后，也学不到什么新的文化课，总的来讲是得不偿失的。.请注意，除非你在美国读了年以上(有些是三年)才能再申请美国大学免掉语言考试(如托福或雅思)。.我们作为外国学生，刚开始时要选进英文班，满足要求后，才能同时再进入其它文化课，时间长或短就看个人程度了。愈来愈多的家长希望将孩子尽早送到美国读高中，他们的想法无非认为愈早去学英文，将来进入情况愈快，愈容易申请到好的美国大学。话似乎听起来不错，但其实下列的问题，你不妨多考虑一下：.美国只有私立的高中对外国学生开放，所以费用昂贵。.美国高中私立虽然较公立管理严格，但“自由度”仍然很大，在适应上，也要做好心理准备。否则不但学习不成，品德也变坏。.对学校的位置、规模、设备、历史、社团、班级人数、住宿条件、开学情况都要全盘了解。千万不要把亲友所在地作为参考的唯一重要因素。.高一以上(年级)的同学无需再去美国读高中，原因是，国内高二早已把高中的课程上完，而且你去读当地高中、语言还要花时间去适应，最后可能导致高中毕业时间延后，也学不到什么新的文化课，总的来讲是得不偿失的。.请注意，除非你在美国读了年以上(有些是三年)才能再申请美国大学免掉语言考试(如托福或雅思)。.我们作为外国学生，刚开始时要选进英文班，满足要求后，才能同时再进入其它文化课，时间长或短就看个人程度了。
英国《每日电讯报》网站日发表文章，题目是“每所院校或许都不得不经过打假中心的资质鉴定”。文章说，在英国私立院校无需注册，因此几乎任何人在任何地方都可以创办一所院校，哪怕这所学校只有斗室一间。专家们估计，英国可能有多达家假院校，致使数万名冒牌学生得以进入该国。文章摘要如下。英国负责继续教育事务的国务大臣凯文·布伦南承认，他对假院校盛行有损于英国作为全球教育中心的声誉表示担忧。他还考虑将“院校”(college)一词作为获得批准的高校使用的一个特定用词。专家们估计，英国可能有多达家假院校，致使数万名冒牌学生得以进入该国。公立院校早就必须在相关政府部门注册，私立院校则无需注册，因此几乎任何人在任何地方都可以创办一所院校，哪怕这所学校只有斗室一间。这意味着他们的办学标准得不到核定，更重要的是，非法移民可利用入学机会进入英国。英国内政部针对外籍学生的新规指出，来自欧盟以外国家的留学生必须在一家指定机构登记。但布伦南表示，他仍对一些院校设法吸引欧盟国家内部生源感到担忧。他对议会下院内政特别委员会说：“‘大学’一词应接受核准，但‘院校’一词无需接受核准，这似乎不合理。”他说：“我正在考虑我们能够采取什么措施来处理假院校招收欧盟国家留学生这一遗留问题。”他说，内政部今年年底前将推出一套信息系统，以监控留学生是否定期参加课程学习。英国移民事务国务大臣菲尔·伍勒斯在月份承认假院校是移民体系中的一个致命弱点。本月早些时候，移民规定中的一处漏洞暴露无遗，即假院校在其资质未得到审定的情况下仍可经营半年。伍勒斯向内政特别委员会承认，他不清楚到底有多少外国留学生通过申请冒牌院校而非法进入英国。英国《每日电讯报》网站日发表文章，题目是“每所院校或许都不得不经过打假中心的资质鉴定”。文章说，在英国私立院校无需注册，因此几乎任何人在任何地方都可以创办一所院校，哪怕这所学校只有斗室一间。专家们估计，英国可能有多达家假院校，致使数万名冒牌学生得以进入该国。文章摘要如下。英国负责继续教育事务的国务大臣凯文·布伦南承认，他对假院校盛行有损于英国作为全球教育中心的声誉表示担忧。他还考虑将“院校”(college)一词作为获得批准的高校使用的一个特定用词。专家们估计，英国可能有多达家假院校，致使数万名冒牌学生得以进入该国。公立院校早就必须在相关政府部门注册，私立院校则无需注册，因此几乎任何人在任何地方都可以创办一所院校，哪怕这所学校只有斗室一间。这意味着他们的办学标准得不到核定，更重要的是，非法移民可利用入学机会进入英国。英国内政部针对外籍学生的新规指出，来自欧盟以外国家的留学生必须在一家指定机构登记。但布伦南表示，他仍对一些院校设法吸引欧盟国家内部生源感到担忧。他对议会下院内政特别委员会说：“‘大学’一词应接受核准，但‘院校’一词无需接受核准，这似乎不合理。”他说：“我正在考虑我们能够采取什么措施来处理假院校招收欧盟国家留学生这一遗留问题。”他说，内政部今年年底前将推出一套信息系统，以监控留学生是否定期参加课程学习。英国移民事务国务大臣菲尔·伍勒斯在月份承认假院校是移民体系中的一个致命弱点。本月早些时候，移民规定中的一处漏洞暴露无遗，即假院校在其资质未得到审定的情况下仍可经营半年。伍勒斯向内政特别委员会承认，他不清楚到底有多少外国留学生通过申请冒牌院校而非法进入英国。
早报讯 日本“万留学生接收计划”新政从今年起实施，有半数留学生可以留在日本工作，从而引发沪上新一轮赴日留学高潮。经上海市教委批准，由上海教育交流协会、上教留学及日本留学情报社联合举办的“日本留学教育展”将于月日下午在上海华亭宾馆开幕，月日将巡回至南通。本次展会有所日本大学及语言教育机构参展，是历年日本在上海参展学校最具规模的一次。 日本“万留学生接收计划”新政迭出，对于中国学生最大的利好就是可以解决就业问题，日本考虑今后使留学生当年度毕业生中的五成能够实现在日本企业就业。早报讯 日本“万留学生接收计划”新政从今年起实施，有半数留学生可以留在日本工作，从而引发沪上新一轮赴日留学高潮。经上海市教委批准，由上海教育交流协会、上教留学及日本留学情报社联合举办的“日本留学教育展”将于月日下午在上海华亭宾馆开幕，月日将巡回至南通。本次展会有所日本大学及语言教育机构参展，是历年日本在上海参展学校最具规模的一次。 日本“万留学生接收计划”新政迭出，对于中国学生最大的利好就是可以解决就业问题，日本考虑今后使留学生当年度毕业生中的五成能够实现在日本企业就业。
与欧美留学高额的留学费用相比，韩国大学以较低学费(每年学费万元左右)、较高就业率，掀起了平民化、大众化留学新高潮。中韩两国各个领域合作广而深，国内懂得韩语的复合型人才极为缺乏，具有留学韩国背景、掌握韩英双语的人才长期走俏国际职场。学生本科期间留学韩国，读研时可以在韩国继续深造，也可以到欧美国家读研，这样既节省了大笔留学费用，也具备了多国文化背景，学生将来更具竞争优势。眼下留学韩国应当注意的一些问题：【选择院校最关键】韩国国土面积没有中国河南大，人口多万，可是拥有将近所院校，其中有所大学进入了世界强。韩国大学对海外学生采取的是宽松的教育策略，对中国学生实行的是择生制，不需要苛刻的统一入学考试，也不需要国内高考成绩。因此，中国学生很容易进入韩国名牌大学，就读自己愿读的专业。韩国大学分为国立大学和私立大学，而国立大学又有大规模国立大学(简称大国立)和小规模国立大学(简称小国立)，大国立大学分布在韩国每个道，是每个道最好的大学，分别是国立首尔大学、国立釜山大学、国立庆北大学、国立忠南大学、国立忠北大学等所大学；小规模国立大学则是各个地市的大学，规模小，如国立公州大学等多所(地方公立大学)。私立大学如高丽大学、延世大学、成均馆大学、首尔加图立大学、仁荷大学等都是韩国一流名校。对于一些学生放弃国内院校，却因为不了解国外情况，而选择了类似国内三本的韩国大学，张老师感到很遗憾。本科教育的年是人生中最关键的年，如果家长想了解到更详细的韩国高校信息，请登录大型韩国高校信息网站：www.cnkredu.com(韩国留学广场)，或者拨打免费公益热线：－－。【申请本科有窍门】韩国官方语言是韩国语，大学本科也提供英语教学，所以学生接受的是韩英双语教学，但重要的还是韩国语。韩国高校的本科开学时间是每年月(部分大学月也开学)，国内高中毕业生，经过年左右韩语学习达到中级水平，即可提出本科入学申请，申请的周期是个月。从语言学习到进入本科，经历的时间大约是年半。那么如何压缩这个时间呢？如何把握更大地申请到一流名校呢？申请韩国大学本科，入学尽管很容易，但是优秀的大学还是要参考一些相关的其他条件。韩国大学录取学生，主要还是看各院系教授，大学的招生简章并不写明很多信息，导致部分学生落选时，并不知道自己落选的原因。目前，国内有些机构是把学生送到韩国大学读语言，学生语言学习结束，需要自己在韩国申请本科，这样申请时就存在不确定性。建议学生选择有专业韩国语教育的基地学习，这里有专业的专家申请团队，每到本科入学时，可邀请韩国十大国立名校和韩国优秀私立大学前来招生，学生在国内即可被韩国名校本科录取，本科的签证率远远高于语言的签证率。【学好韩语是基础】韩国语等级分为初级、中级和高级。韩国大学本科要求的基础是中级(~级)。韩国政府每年月底举办国际性韩国语等级考试(TOPIK)，学生在国内可以参加TOPIK考试，只要具备中级能力，即可在国内直接申请韩国的优秀大学本科入学。学生如果直接赴韩国读语言，由于韩国中籍韩语教师稀少，而韩籍教师的中文又欠佳，在讲授语法和词汇方面效果不佳，影响了学生书面文字的阅读理解以及高年级的深层次专业学习。在韩国的部分留学生，苦于语言基础不扎实而面临很大的学习压力。在国内学习韩国语很有必要，但是要慎重选择语言培训机构。凡是在华担任韩国语教师的外籍教师，必须有外国专家证；讲解语法的中国教师，必须有韩国语~级高级证书才有资格。在考察留学代理机构时应选择具备为学生负责的态度，拥有过硬、合格的师资配备，能从学生学习的实际效果出发，严把教学质量关的机构，使学生在国内经过学习有能力、有资格直接参加TOPIK考试，以便获得韩国主流院校认可，从而进入韩国优秀的公立大学就读。与欧美留学高额的留学费用相比，韩国大学以较低学费(每年学费万元左右)、较高就业率，掀起了平民化、大众化留学新高潮。中韩两国各个领域合作广而深，国内懂得韩语的复合型人才极为缺乏，具有留学韩国背景、掌握韩英双语的人才长期走俏国际职场。学生本科期间留学韩国，读研时可以在韩国继续深造，也可以到欧美国家读研，这样既节省了大笔留学费用，也具备了多国文化背景，学生将来更具竞争优势。眼下留学韩国应当注意的一些问题：【选择院校最关键】韩国国土面积没有中国河南大，人口多万，可是拥有将近所院校，其中有所大学进入了世界强。韩国大学对海外学生采取的是宽松的教育策略，对中国学生实行的是择生制，不需要苛刻的统一入学考试，也不需要国内高考成绩。因此，中国学生很容易进入韩国名牌大学，就读自己愿读的专业。韩国大学分为国立大学和私立大学，而国立大学又有大规模国立大学(简称大国立)和小规模国立大学(简称小国立)，大国立大学分布在韩国每个道，是每个道最好的大学，分别是国立首尔大学、国立釜山大学、国立庆北大学、国立忠南大学、国立忠北大学等所大学；小规模国立大学则是各个地市的大学，规模小，如国立公州大学等多所(地方公立大学)。私立大学如高丽大学、延世大学、成均馆大学、首尔加图立大学、仁荷大学等都是韩国一流名校。对于一些学生放弃国内院校，却因为不了解国外情况，而选择了类似国内三本的韩国大学，张老师感到很遗憾。本科教育的年是人生中最关键的年，如果家长想了解到更详细的韩国高校信息，请登录大型韩国高校信息网站：www.cnkredu.com(韩国留学广场)，或者拨打免费公益热线：－－。【申请本科有窍门】韩国官方语言是韩国语，大学本科也提供英语教学，所以学生接受的是韩英双语教学，但重要的还是韩国语。韩国高校的本科开学时间是每年月(部分大学月也开学)，国内高中毕业生，经过年左右韩语学习达到中级水平，即可提出本科入学申请，申请的周期是个月。从语言学习到进入本科，经历的时间大约是年半。那么如何压缩这个时间呢？如何把握更大地申请到一流名校呢？申请韩国大学本科，入学尽管很容易，但是优秀的大学还是要参考一些相关的其他条件。韩国大学录取学生，主要还是看各院系教授，大学的招生简章并不写明很多信息，导致部分学生落选时，并不知道自己落选的原因。目前，国内有些机构是把学生送到韩国大学读语言，学生语言学习结束，需要自己在韩国申请本科，这样申请时就存在不确定性。建议学生选择有专业韩国语教育的基地学习，这里有专业的专家申请团队，每到本科入学时，可邀请韩国十大国立名校和韩国优秀私立大学前来招生，学生在国内即可被韩国名校本科录取，本科的签证率远远高于语言的签证率。【学好韩语是基础】韩国语等级分为初级、中级和高级。韩国大学本科要求的基础是中级(~级)。韩国政府每年月底举办国际性韩国语等级考试(TOPIK)，学生在国内可以参加TOPIK考试，只要具备中级能力，即可在国内直接申请韩国的优秀大学本科入学。学生如果直接赴韩国读语言，由于韩国中籍韩语教师稀少，而韩籍教师的中文又欠佳，在讲授语法和词汇方面效果不佳，影响了学生书面文字的阅读理解以及高年级的深层次专业学习。在韩国的部分留学生，苦于语言基础不扎实而面临很大的学习压力。在国内学习韩国语很有必要，但是要慎重选择语言培训机构。凡是在华担任韩国语教师的外籍教师，必须有外国专家证；讲解语法的中国教师，必须有韩国语~级高级证书才有资格。在考察留学代理机构时应选择具备为学生负责的态度，拥有过硬、合格的师资配备，能从学生学习的实际效果出发，严把教学质量关的机构，使学生在国内经过学习有能力、有资格直接参加TOPIK考试，以便获得韩国主流院校认可，从而进入韩国优秀的公立大学就读。
留学在这个初夏越来越火热，然而，随着股市的回暖，家长们面临着双重的投资选择：是将家庭的资金继续投资子女的教育，还是投入重新恢复信心的股票、基金市场？一直以来，把孩子送到国外留学被不少家长当成是投资。然而这种投资花费也不是一般人所能承受的，而如今在这种股市回暖氛围中，如何才能将理财与留学做到两不误，许多家长都遇上了同样的困惑。《上海侨报》报道，送子女出国留学，需要提前储备一定的保证金，并且放弃投资股市可能带来的高额收益，让人心犹不甘；但孩子的教育关系到孩子的将来，同样耽误不起。许多家长都遇到这样的困惑。留学在这个初夏越来越火热，然而，随着股市的回暖，家长们面临着双重的投资选择：是将家庭的资金继续投资子女的教育，还是投入重新恢复信心的股票、基金市场？这是许多家庭都遭遇的困惑。需要指出的是，对计划送子女出国的家庭来说，首先要清楚在资金上需要做什么样的准备，有哪些渠道可以解决资金问题，出国求学之路才能走得顺畅。如果能够及早规划，妥善理财，手头的资金甚至可以保值增值，做到教育投资两不误。计划不同留学担保不同据介绍，澳大利亚、英国、加拿大等国家，为了评估留学生是否有足够的经济能力支付留学期间所需要的学习和生活费用，要求申请者把这个期间所需的费用存入银行作为担保金，并且规定，资金在银行的存期必须超过一定的时间长度。不同国家对担保金有不同的规定，例如澳大利亚要求存满个月，英国、加拿大要求存满个月，韩国约在年以上，美国、法国、新加坡最好能存够个月，德国、荷兰不需要提供担保金。因此，如果家庭中有想出国留学的孩子，最好提前一年到两年就准备好足够的资金。就目前来说，留学计划分高中和大学两种。计划不同，需要的担保金也是不同的。例如，以墨尔本大学为例计算，一年预科、三年本科的担保金，通常以前三年的学习计划进行计算：生活费每年约需.万澳元，预科一年的学费为.万澳元，本科学费一年为.万澳元，担保金金额为澳元的机票加上前三年的生活费及前三年的学费，合计为.万澳元，存期为半年。如果在澳大利亚读高中，可先申请读一年半的高中，学费约为万澳元再加上生活费和机票钱，合计约为万澳元，读完高中后再另外申请本科的签证。鱼和熊掌可以兼得担保金一般通过提供“存款记录证明”和“留学贷款”两种方式解决。存款的方式是把规定额度的存款存在申请者及其合法担保人名下，包括申请者的父母、祖父母及外祖父母，就可作为担保金提交给领事馆。而留学贷款指的是普通的个人综合类消费抵押贷款，贷款人用房产、外币存单等作为抵押，就能获得贷款。留学生凭身份证、学校录取通知书、抵押担保资料等填写贷款申请表，然后凭《个人出国留学贷款通知书》就可到使馆进行预签证，成功后即可办理正式贷款手续。目前接受中国留学生贷款证明的国家，主要为澳大利亚、新西兰和英国等。对于有经济能力，但由于未及时在银行存钱或用于做生意需要流动资金等原因而导致担保金存期不足的留学人士，可以申请留学贷款，同时还可以把大笔的留学资金用在收益高的投资上，完全可以做到留学与投资两不误。尤其是在目前股票、基金市场逐渐回暖，收益提高的情况下，留学贷款的作用更大。借款人须具备以下条件：具有完全民事行为能力，在贷款到期日时的实际年龄不得超过周岁，应持有拟留学人员的国外留学学校的入学通知书或其它有效入学证明和已办妥拟留学人员留学学校所在国入境签证的护照；应具有可控制区域内的常住户口或其他有效居住身份，有固定住所，稳定职业和收入来源。留学在这个初夏越来越火热，然而，随着股市的回暖，家长们面临着双重的投资选择：是将家庭的资金继续投资子女的教育，还是投入重新恢复信心的股票、基金市场？一直以来，把孩子送到国外留学被不少家长当成是投资。然而这种投资花费也不是一般人所能承受的，而如今在这种股市回暖氛围中，如何才能将理财与留学做到两不误，许多家长都遇上了同样的困惑。《上海侨报》报道，送子女出国留学，需要提前储备一定的保证金，并且放弃投资股市可能带来的高额收益，让人心犹不甘；但孩子的教育关系到孩子的将来，同样耽误不起。许多家长都遇到这样的困惑。留学在这个初夏越来越火热，然而，随着股市的回暖，家长们面临着双重的投资选择：是将家庭的资金继续投资子女的教育，还是投入重新恢复信心的股票、基金市场？这是许多家庭都遭遇的困惑。需要指出的是，对计划送子女出国的家庭来说，首先要清楚在资金上需要做什么样的准备，有哪些渠道可以解决资金问题，出国求学之路才能走得顺畅。如果能够及早规划，妥善理财，手头的资金甚至可以保值增值，做到教育投资两不误。计划不同留学担保不同据介绍，澳大利亚、英国、加拿大等国家，为了评估留学生是否有足够的经济能力支付留学期间所需要的学习和生活费用，要求申请者把这个期间所需的费用存入银行作为担保金，并且规定，资金在银行的存期必须超过一定的时间长度。不同国家对担保金有不同的规定，例如澳大利亚要求存满个月，英国、加拿大要求存满个月，韩国约在年以上，美国、法国、新加坡最好能存够个月，德国、荷兰不需要提供担保金。因此，如果家庭中有想出国留学的孩子，最好提前一年到两年就准备好足够的资金。就目前来说，留学计划分高中和大学两种。计划不同，需要的担保金也是不同的。例如，以墨尔本大学为例计算，一年预科、三年本科的担保金，通常以前三年的学习计划进行计算：生活费每年约需.万澳元，预科一年的学费为.万澳元，本科学费一年为.万澳元，担保金金额为澳元的机票加上前三年的生活费及前三年的学费，合计为.万澳元，存期为半年。如果在澳大利亚读高中，可先申请读一年半的高中，学费约为万澳元再加上生活费和机票钱，合计约为万澳元，读完高中后再另外申请本科的签证。鱼和熊掌可以兼得担保金一般通过提供“存款记录证明”和“留学贷款”两种方式解决。存款的方式是把规定额度的存款存在申请者及其合法担保人名下，包括申请者的父母、祖父母及外祖父母，就可作为担保金提交给领事馆。而留学贷款指的是普通的个人综合类消费抵押贷款，贷款人用房产、外币存单等作为抵押，就能获得贷款。留学生凭身份证、学校录取通知书、抵押担保资料等填写贷款申请表，然后凭《个人出国留学贷款通知书》就可到使馆进行预签证，成功后即可办理正式贷款手续。目前接受中国留学生贷款证明的国家，主要为澳大利亚、新西兰和英国等。对于有经济能力，但由于未及时在银行存钱或用于做生意需要流动资金等原因而导致担保金存期不足的留学人士，可以申请留学贷款，同时还可以把大笔的留学资金用在收益高的投资上，完全可以做到留学与投资两不误。尤其是在目前股票、基金市场逐渐回暖，收益提高的情况下，留学贷款的作用更大。借款人须具备以下条件：具有完全民事行为能力，在贷款到期日时的实际年龄不得超过周岁，应持有拟留学人员的国外留学学校的入学通知书或其它有效入学证明和已办妥拟留学人员留学学校所在国入境签证的护照；应具有可控制区域内的常住户口或其他有效居住身份，有固定住所，稳定职业和收入来源。
上海留学服务业发展以诚信为本上海莘远教育国际交流有限公司总经理戴国庆先生上海市自费出国留学中介机构自年批准成立以来，已经经历了近十个年的发展历程。上海的留学中介行业作为一个专业的教育咨询服务行业，目前已基本形成了一支专业的咨询顾问队伍、与众多海外院校建立了良好的合作关系、并帮助八万余名莘莘学子成功踏上了出国深造之路(据统计上海地区每年自费出国留学的学生近%是通过合法留学中介机构办理相关手续)，无论在社会影响和经济效益都取得了不俗的成绩，也为国家和上海培养国际化人才作出了一定的贡献。在这十年的实践过程当中，上海留学机构充分意识到：诚信建设对于上海留学行业发展的重要性。各机构除了加强自身经营管理和规范服务外，更是将“诚信”作为整个行业发展的生命线。在努力加强和完善自身经营管理的同时，各机构进一步统一规范服务标准、全面提升服务品质、树立良好行业形象，注重行业诚信服务品牌的建设。围绕着行业“诚信服务”的目标，上海留学服务行业的诚信建设工作共经历了以下四个阶段：第一阶段：统一规范为从源头上把住规范服务的质量关，年月上海留学服务行业率先制定并正式推出了全国留学中介行业第一份地区性标准合同。标准合同的实行，不仅明确了中介机构与客户之间的责任和义务，统一了服务的承诺，规范了从业人员的执业行为，同时也保护了消费者的利益。同时为了加强行业自律，规范行业服务行为，年月上海留学服务行业开始推行《自费出国留学中介服务机构从业人员行为准则》和《上海市自费出国留学中介机构服务准则》。第二阶段：共建诚信和年行业围绕进一步统一规范服务标准、全面提升服务品质、重新树立行业形象的行业目标，行业开展了一系列的活动，其中包括向社会推出行业诚信承诺；上海所有的留学服务机构共同发出诚信倡议，并由机构负责人共同签署“上海市留学服务行业诚信服务承诺书”；实行从业人员持证上岗制度；制作统一的诚信建设单位铜牌，以接受社会各界对机构进行监督。第三阶段：细化标准为进一步推动上海留学服务行业的诚信建设，年组织并制定出了全国地区性的第一份“上海市留学中介服务机构诚信服务标准”，这一标准的出台进一步完善了上海市留学中介行业诚信制度体系。这个标准具体表现在：、加强留学项目的确立程序，特别注重加强保护消费者条款的拟定。、制定严格的诚信宣传审核机制；、建立诚信评估机制，实事求是，为申请人选择适合的留学方案；、建立诚信申请机制，确保申请材料真实有效；、办理流程公开、透明，收费清晰。第四阶段：评定验收年在全行业开展“上海市留学服务中介机构诚信服务达标活动”，以此来推动和达到“以诚信服务取信于民，用优质服务树立留学行业品牌形象”的行业目标。年年底根据“上海市留学中介服务机构诚信服务标准”和“上海市留学服务中介机构诚信服务达标活动”的相关要求，开始对上海留学中介行业进行诚信服务达标活动验收评定工作，同时这也是对行业诚信建设工作的一次总结。年是上海市留学中介行业开展诚信建设以来的第六年，通过过去五年的行业诚信建设，各留学机构都以行业诚信标准来规范和要求自己。为此，上海留学服务行业统一制作“诚信单位“铜牌，授予行业诚信服务达标的留学机构。今天，通过上海市自费出国留学服务行业诚信达标授牌活动，行业自律提出了更高的要求。今天的授牌，同时向社会表明，上海自费出国留学机构的诚信服务，有信心进一步接受社会的监督，共同努力创建留学服务诚信、留学申请人诚信的健康有序的自费出国留学中介市场。(记者严峻嵘根据本人发言整理)上海留学服务业发展以诚信为本上海莘远教育国际交流有限公司总经理戴国庆先生上海市自费出国留学中介机构自年批准成立以来，已经经历了近十个年的发展历程。上海的留学中介行业作为一个专业的教育咨询服务行业，目前已基本形成了一支专业的咨询顾问队伍、与众多海外院校建立了良好的合作关系、并帮助八万余名莘莘学子成功踏上了出国深造之路(据统计上海地区每年自费出国留学的学生近%是通过合法留学中介机构办理相关手续)，无论在社会影响和经济效益都取得了不俗的成绩，也为国家和上海培养国际化人才作出了一定的贡献。在这十年的实践过程当中，上海留学机构充分意识到：诚信建设对于上海留学行业发展的重要性。各机构除了加强自身经营管理和规范服务外，更是将“诚信”作为整个行业发展的生命线。在努力加强和完善自身经营管理的同时，各机构进一步统一规范服务标准、全面提升服务品质、树立良好行业形象，注重行业诚信服务品牌的建设。围绕着行业“诚信服务”的目标，上海留学服务行业的诚信建设工作共经历了以下四个阶段：第一阶段：统一规范为从源头上把住规范服务的质量关，年月上海留学服务行业率先制定并正式推出了全国留学中介行业第一份地区性标准合同。标准合同的实行，不仅明确了中介机构与客户之间的责任和义务，统一了服务的承诺，规范了从业人员的执业行为，同时也保护了消费者的利益。同时为了加强行业自律，规范行业服务行为，年月上海留学服务行业开始推行《自费出国留学中介服务机构从业人员行为准则》和《上海市自费出国留学中介机构服务准则》。第二阶段：共建诚信和年行业围绕进一步统一规范服务标准、全面提升服务品质、重新树立行业形象的行业目标，行业开展了一系列的活动，其中包括向社会推出行业诚信承诺；上海所有的留学服务机构共同发出诚信倡议，并由机构负责人共同签署“上海市留学服务行业诚信服务承诺书”；实行从业人员持证上岗制度；制作统一的诚信建设单位铜牌，以接受社会各界对机构进行监督。第三阶段：细化标准为进一步推动上海留学服务行业的诚信建设，年组织并制定出了全国地区性的第一份“上海市留学中介服务机构诚信服务标准”，这一标准的出台进一步完善了上海市留学中介行业诚信制度体系。这个标准具体表现在：、加强留学项目的确立程序，特别注重加强保护消费者条款的拟定。、制定严格的诚信宣传审核机制；、建立诚信评估机制，实事求是，为申请人选择适合的留学方案；、建立诚信申请机制，确保申请材料真实有效；、办理流程公开、透明，收费清晰。第四阶段：评定验收年在全行业开展“上海市留学服务中介机构诚信服务达标活动”，以此来推动和达到“以诚信服务取信于民，用优质服务树立留学行业品牌形象”的行业目标。年年底根据“上海市留学中介服务机构诚信服务标准”和“上海市留学服务中介机构诚信服务达标活动”的相关要求，开始对上海留学中介行业进行诚信服务达标活动验收评定工作，同时这也是对行业诚信建设工作的一次总结。年是上海市留学中介行业开展诚信建设以来的第六年，通过过去五年的行业诚信建设，各留学机构都以行业诚信标准来规范和要求自己。为此，上海留学服务行业统一制作“诚信单位“铜牌，授予行业诚信服务达标的留学机构。今天，通过上海市自费出国留学服务行业诚信达标授牌活动，行业自律提出了更高的要求。今天的授牌，同时向社会表明，上海自费出国留学机构的诚信服务，有信心进一步接受社会的监督，共同努力创建留学服务诚信、留学申请人诚信的健康有序的自费出国留学中介市场。(记者严峻嵘根据本人发言整理)
澳洲移民新政的实施，将使TAFE部分优势专业面临尴尬，而金融危机的来临，也将使大学奖学金竞争激烈。不过，澳大利亚政府仍将教育当作经济支柱，最近又出台巨额奖学金措施，以吸引更多的优秀学生赴澳学习。针对热门专业出现的变化，有留学专家指出，学生必须苦练内功，提高雅思成绩，无论是就读TAFE课程还是普通大学，都可以做多套方案。部分优势专业遭遇尴尬“我本来想去澳大利亚学会计的，因为这个专业方便移民。但现在会计专业竞争太激烈了，悉尼大学会计专业明年月起将停止招生。”高考结束后，四川学生小张很困惑，之前他已决定读一年预科后留学澳大利亚，但现在却不知道该选择什么专业。“由于目前澳洲会计专业的申请人过多，造成当地就业负担。因此，中国学生申请踊跃的悉尼大学会计商科双硕士课程明年月起将停止招生。”有留学专家告诉记者，目前他们也在追踪澳大利亚留学的最新情况，“最近一段时间，因为金融危机，留学方面出现的新情况比较多。”据悉，不久前，留学生移民的快捷课程TAFE课程就出现了热门专业的变化。从今年月起，澳大利亚移民局调整技术移民政策后新引进的关键职业清单已正式生效，很多一直以来非常炙热的TAFE类职业课程“榜上无名”，如厨师、西点师、美发师等。从今年月日起，澳大利亚境外技工类移民申请人G类雅思(IELTS)成绩听、说、读、写从个.分提高到个.分。为维护政策的连贯性，澳洲联邦政府还对-年度移民政策进行重大调整，主要包括技术移民配额从削减至，减少个。专家分析，在这种情况下，就读TAFE课程选择IT、会计和维修类专业的人数陡增。而这种变化又冲击了传统大学的招生计划，悉尼大学宣布将申请明年入读悉尼大学商学院本科的申请人雅思成绩将从此前的.分提高到分，同时停招会计商科双硕士课程，这也是无奈之举。政府力推新奖学金项目“尽管目前留学澳大利亚的成本下降了%左右，但受金融危机的影响，学校的奖学金申请竞争更激烈了。”一位资深澳洲留学咨询专家分析说，本来申请澳大利亚的奖学金就比较难，金融危机无疑是雪上加霜。把教育作为经济支柱的澳洲政府，近期在奖学金项目上投入大手笔，启动“留学澳大利亚”系列活动，为了吸引更多的优秀学生赴澳学习，澳大利亚政府特别在年推出针对澳大利亚及其亚洲邻国学生的澳亚奋进奖学金总理奖，政府承诺：将在未来年内，为该奖学金项目拨款万澳元。据悉，奖学金将从年度起每年提供个名额(本科和研究生层次各个名额，数额分别为澳元和澳元)，资助澳大利亚大学生前往亚洲国家进行最长时间为一年的学习，学生还可在学习期满后在亚洲继续开展实习活动或从事工作体验。每年奋进奖学金获得者中的前名佼佼者还将获得澳亚奋进奖学金总理奖额外每人高达万澳元的资助。准备多套专业选择方案针对热门专业出现的变化，有专家指出学生必须苦练内功，提高雅思成绩。对于想去澳洲就读TAFE课程(就是通常所说的两年制职业大专课程)的中国留学生，可以考虑先在国内解决语言问题。只要申请永居签证时雅思成绩获得个分(当然，申请TAFE留学签证时雅思.分是可以的)，到时就不会因语言阻碍移民申请。而在专业选择上，无论是就读TAFE课程还是普通大学，则可以做多套方案，有的放矢。如五星级的悉尼大学不收会计商科双硕士了，可以考虑四星级的麦考瑞大学商科，其毕业生在澳洲就业率第一。还有四星级的格里菲斯大学的酒店管理、三星级的西悉尼大学的会计专业，都是不错的选择。澳洲移民新政的实施，将使TAFE部分优势专业面临尴尬，而金融危机的来临，也将使大学奖学金竞争激烈。不过，澳大利亚政府仍将教育当作经济支柱，最近又出台巨额奖学金措施，以吸引更多的优秀学生赴澳学习。针对热门专业出现的变化，有留学专家指出，学生必须苦练内功，提高雅思成绩，无论是就读TAFE课程还是普通大学，都可以做多套方案。部分优势专业遭遇尴尬“我本来想去澳大利亚学会计的，因为这个专业方便移民。但现在会计专业竞争太激烈了，悉尼大学会计专业明年月起将停止招生。”高考结束后，四川学生小张很困惑，之前他已决定读一年预科后留学澳大利亚，但现在却不知道该选择什么专业。“由于目前澳洲会计专业的申请人过多，造成当地就业负担。因此，中国学生申请踊跃的悉尼大学会计商科双硕士课程明年月起将停止招生。”有留学专家告诉记者，目前他们也在追踪澳大利亚留学的最新情况，“最近一段时间，因为金融危机，留学方面出现的新情况比较多。”据悉，不久前，留学生移民的快捷课程TAFE课程就出现了热门专业的变化。从今年月起，澳大利亚移民局调整技术移民政策后新引进的关键职业清单已正式生效，很多一直以来非常炙热的TAFE类职业课程“榜上无名”，如厨师、西点师、美发师等。从今年月日起，澳大利亚境外技工类移民申请人G类雅思(IELTS)成绩听、说、读、写从个.分提高到个.分。为维护政策的连贯性，澳洲联邦政府还对-年度移民政策进行重大调整，主要包括技术移民配额从削减至，减少个。专家分析，在这种情况下，就读TAFE课程选择IT、会计和维修类专业的人数陡增。而这种变化又冲击了传统大学的招生计划，悉尼大学宣布将申请明年入读悉尼大学商学院本科的申请人雅思成绩将从此前的.分提高到分，同时停招会计商科双硕士课程，这也是无奈之举。政府力推新奖学金项目“尽管目前留学澳大利亚的成本下降了%左右，但受金融危机的影响，学校的奖学金申请竞争更激烈了。”一位资深澳洲留学咨询专家分析说，本来申请澳大利亚的奖学金就比较难，金融危机无疑是雪上加霜。把教育作为经济支柱的澳洲政府，近期在奖学金项目上投入大手笔，启动“留学澳大利亚”系列活动，为了吸引更多的优秀学生赴澳学习，澳大利亚政府特别在年推出针对澳大利亚及其亚洲邻国学生的澳亚奋进奖学金总理奖，政府承诺：将在未来年内，为该奖学金项目拨款万澳元。据悉，奖学金将从年度起每年提供个名额(本科和研究生层次各个名额，数额分别为澳元和澳元)，资助澳大利亚大学生前往亚洲国家进行最长时间为一年的学习，学生还可在学习期满后在亚洲继续开展实习活动或从事工作体验。每年奋进奖学金获得者中的前名佼佼者还将获得澳亚奋进奖学金总理奖额外每人高达万澳元的资助。准备多套专业选择方案针对热门专业出现的变化，有专家指出学生必须苦练内功，提高雅思成绩。对于想去澳洲就读TAFE课程(就是通常所说的两年制职业大专课程)的中国留学生，可以考虑先在国内解决语言问题。只要申请永居签证时雅思成绩获得个分(当然，申请TAFE留学签证时雅思.分是可以的)，到时就不会因语言阻碍移民申请。而在专业选择上，无论是就读TAFE课程还是普通大学，则可以做多套方案，有的放矢。如五星级的悉尼大学不收会计商科双硕士了，可以考虑四星级的麦考瑞大学商科，其毕业生在澳洲就业率第一。还有四星级的格里菲斯大学的酒店管理、三星级的西悉尼大学的会计专业，都是不错的选择。
当下，正是今年高考录取的高峰。顶尖学府北大、清华突传好消息，两个学校增加在北京的招生名额，这让许多深怀北大清华梦想的学子心中又燃起炽热的希望。北大清华增加名额并非扩招之举，其他重点高校接着跟进也不是追“时髦”。一个始料不及的原因是，今年高考报考人数暴跌。据教育部前一段公布，年全国万应届高中毕业生，报名参加高考的只有万，有万人退出高考。分析高考人数暴跌原因，大致集中于以下几个方面：一是受今年大学毕业生就业难的影响，新的“读书无用论”抬头，花钱上大学不如早打工；二是这两年受灾地区多，灾情重，很多家庭付不起昂贵的学费；三是职业学校发展与就业前景见好，分流了部分高考生。这些因素，的确会减少总体报名人数。可对于那些学习拔尖，尤以冲击北大清华为目标的考生来讲，是不会减少的。也有可能是北大清华门槛太高，许多高分考生不敢填报。但今年已经实行平行志愿，这个因素的影响也降低了。那么，究竟是什么原因导致北大清华在北京招不够足够的人数呢？日前看到《北京法制晚报》一则报道，多少解开了心中的谜团——是美国SAT将不少中国尖子考生抢走了。SAT，也就是“学术能力评估考试”，是美国大学入学条件之一，又是大学发放奖学金的主要依据，因此被誉为“美国高考”。从去年月到今年月，报考SAT的内地考生突然翻番，达到.万人。北京报考SAT的趋势尤为突出，越来越多的尖子生放弃国内高考，加入考赴美国的行列。北京高考成绩最拔尖的人大附中在高考前夕，就有名学生拿到了美国名校的录取通知书。按照往年，北大清华的分数门槛主要是为各中学尖子生而设立的，如今一下子被美国赶了先，加上高考后许多状元又被香港的大学抢一把，焉能不“水落船低”？公布的分数线不好降，只有拿增加招收名额当说辞了。金融危机后，种种迹象都在表明，中国人的强国梦似乎正在成真，很多人认为中国将会与世界霸主美国平起平坐，甚至有可能取而代之。但是，有一种差距还是令国人十分清醒的，那就是教育、特别是高等教育的质量与水平。美国在这次金融危机中没有倒下，并且目前已开始复苏，普遍认为其教育与科研的根基没有动摇。中国与美国的高等教育差距不是“差钱”，很重要的是差在体制上。就拿SAT而言，其每年有次考试机会，且不是靠分数划杠杠，而是重在平日学习能力、整体素质、发展潜力等方面的综合评估。这对于整体学习比较均衡，个人努力方向明确，不愿靠应试教育拼命的学生来讲，是进入世界名校的好选择；而由于发展潜力突出能拿到在美学习的全额奖学金，更是给家庭经济条件欠缺的考生增添了无限吸引力。相对于我国落后的高考制度，尽管改革之声一年高过一年，可除了微小的调整外，一考定终身的格局依然没有改变。SAT目前在内地还没有考点，内地学生主要得去香港考试。今年考生的暴涨趋势，相信登陆内地已经为期不远。当“美国高考”与中国高考当面PK，胜负已在意料之中。那时，对于两国最核心的人才竞争，是真正“狼来了”。当下，正是今年高考录取的高峰。顶尖学府北大、清华突传好消息，两个学校增加在北京的招生名额，这让许多深怀北大清华梦想的学子心中又燃起炽热的希望。北大清华增加名额并非扩招之举，其他重点高校接着跟进也不是追“时髦”。一个始料不及的原因是，今年高考报考人数暴跌。据教育部前一段公布，年全国万应届高中毕业生，报名参加高考的只有万，有万人退出高考。分析高考人数暴跌原因，大致集中于以下几个方面：一是受今年大学毕业生就业难的影响，新的“读书无用论”抬头，花钱上大学不如早打工；二是这两年受灾地区多，灾情重，很多家庭付不起昂贵的学费；三是职业学校发展与就业前景见好，分流了部分高考生。这些因素，的确会减少总体报名人数。可对于那些学习拔尖，尤以冲击北大清华为目标的考生来讲，是不会减少的。也有可能是北大清华门槛太高，许多高分考生不敢填报。但今年已经实行平行志愿，这个因素的影响也降低了。那么，究竟是什么原因导致北大清华在北京招不够足够的人数呢？日前看到《北京法制晚报》一则报道，多少解开了心中的谜团——是美国SAT将不少中国尖子考生抢走了。SAT，也就是“学术能力评估考试”，是美国大学入学条件之一，又是大学发放奖学金的主要依据，因此被誉为“美国高考”。从去年月到今年月，报考SAT的内地考生突然翻番，达到.万人。北京报考SAT的趋势尤为突出，越来越多的尖子生放弃国内高考，加入考赴美国的行列。北京高考成绩最拔尖的人大附中在高考前夕，就有名学生拿到了美国名校的录取通知书。按照往年，北大清华的分数门槛主要是为各中学尖子生而设立的，如今一下子被美国赶了先，加上高考后许多状元又被香港的大学抢一把，焉能不“水落船低”？公布的分数线不好降，只有拿增加招收名额当说辞了。金融危机后，种种迹象都在表明，中国人的强国梦似乎正在成真，很多人认为中国将会与世界霸主美国平起平坐，甚至有可能取而代之。但是，有一种差距还是令国人十分清醒的，那就是教育、特别是高等教育的质量与水平。美国在这次金融危机中没有倒下，并且目前已开始复苏，普遍认为其教育与科研的根基没有动摇。中国与美国的高等教育差距不是“差钱”，很重要的是差在体制上。就拿SAT而言，其每年有次考试机会，且不是靠分数划杠杠，而是重在平日学习能力、整体素质、发展潜力等方面的综合评估。这对于整体学习比较均衡，个人努力方向明确，不愿靠应试教育拼命的学生来讲，是进入世界名校的好选择；而由于发展潜力突出能拿到在美学习的全额奖学金，更是给家庭经济条件欠缺的考生增添了无限吸引力。相对于我国落后的高考制度，尽管改革之声一年高过一年，可除了微小的调整外，一考定终身的格局依然没有改变。SAT目前在内地还没有考点，内地学生主要得去香港考试。今年考生的暴涨趋势，相信登陆内地已经为期不远。当“美国高考”与中国高考当面PK，胜负已在意料之中。那时，对于两国最核心的人才竞争，是真正“狼来了”。
庄晓英众所周知，美国、加拿大、英国、澳大利亚是热门的留学目的国，这几个国家都具有优秀的教育资源同时又各有特色，因此学生在选择目的国的时候会比较迷茫，那么这几个国家在费用、学制、奖学金申请、毕业后工作签证的获取等方面有哪些异同？就此，笔者采访了上海外国语大学留学中心启德留学的孟军老师、楷博教育等机构的相关专家。学制：英国最短英国的研究生教育通常只有一年，是这四个国家中学制最短的。当然，美国的部分专业学制也只有一年，但目前来看，更多的专业还是以两年为主。澳大利亚的研究生学制通常是一年半，但是有移民打算的学生为了日后的移民往往会选择学制两年的研究生课程。而加拿大的研究生课程通常为两年。学费：加拿大最便宜受汇率的影响，出国留学比原来变得更为实惠。但是在费用方面，各国依然有较大差异。在这四个国家中，加拿大最为实惠，一年的总费用(含学费和生活费)在万人民币左右，其次为英国，一年的整体费用在万人民币左右，再次为澳大利亚，一年的学费加生活费通常在-万人民币。美国的公立大学和私立大学学费差异较大，私立高校的学费往往较高，一年的学费在万到万人民币甚至更高。奖学金：美国机会较多美国研究生研究的最大特点是提供了大量的研究资助(商学院除外)。就读工程、生化和计算机类硕士的学生都有机会获得很多研究资助。国外学生获得的研究生奖学金主要分为三类：Fellowship(优异学生奖学金)，research assistant研究助理，teaching assistant。通常，获得Fellowship的难度非常高，录取比例很低，只有那些最优秀的本科学生才有可能获得。绝大多数中国研究生获得的资助都是RA 或 TA。而其他三个国家虽然政府和学校都会提供奖学金，但往往名额有限，竞争较为激烈。学习类型：英、澳有授课式和研究式两种据了解，英国和澳大利亚的研究生分为两种：授课式研究生和研究式研究生。而美国和加拿大没有这种分别。两者的区别在于前者仅仅是采用授课的教学方式，而后者则要求攻读者完成一定程度的专业研究。两种课程的设置及要求也是完全不同的。以澳大利亚为例。在澳大利亚的教育体系中，研究式课程是一个教育和职业的分水岭。真正适合且乐于做研究的人，就此向上，攻读博士，开始自己光辉的学术生涯；而不适合或志不在此的学生，权衡利弊后在这个层次上结束自己的学生生涯，开始另一种人生。研究式课程设置的基本思路是通过一年半的专业领域研究，达到熟练掌握学术课题的研究方法的目的，包括学术论文发表和毕业论文答辩等，要求极其严格，而且对攻读者的学术英语的要求也很高。同时，研究式课程设置可以用来鉴定学生是否适合继续深造并成功生存。据了解，去这两个国家留学的学生多选择授课式。转换专业：加拿大不容易申请不少的中国大学生可能并不满意目前所学的专业和课程，但在现行的中国大学体制下，要想在本科求学阶段换专业是很难的。而对于有留学意向的学生来说，通过赴国外就读硕士学位，可以重新学习另外一个专业，这样也给了自己一个培养兴趣，改变人生职业规划的机会。据了解，美国的商科接受任何专业的学生，商科看重的往往不是专业背景而是工作背景，申请这类学科最好有几年相关的工作经验。同时，其他学科如人力、传媒、金融等也愿意接受其他专业的学生，只要学生能够提供他具备这方面的学术能力。通常来说，理工科的学生比文科学生在转换专业方面更具有一些优势，可选的范围更广。而加拿大的高校大多不赞成学生转换专业，很多专业要求有相关的学术背景。从专业划分来看，英国和美国不尽相同，美国比较粗，英国较为细致。例如，英国的商科授课型硕士可以分为国际商务、供应链管理、会展管理等多个硕士点。美国大学的大部分商学院都只开设两年制的MBA。学生在第一年学习同样的必修课程，在第二年则根据自己的兴趣爱好选择国际商务方向、供应链方向、会展管理方向等等。工程专业也同样如此。相对而言，美国硕士点比较单一，而英国的硕士点则非常丰富。工作签证：加拿大最长据了解，目前这四个国家学生毕业后都可以获得延长签证。在澳大利亚，留学生就读两年或以上的课程毕业后可以获得个月的临时居住签证。在英国，从今年起，外国留学生毕业后在英国的停留期延长至年。美国留学生毕业之后，一般都有年实习期。在这一年中，可以找工作，可以在美国合法居留。而美国国土安全局在年月日接着又颁布新规定，该规定延长了理工科学生毕业后的实习期，从原来的个月延长至个月(近年半的时间)，为在美国留学的学生提供了极大的方便。目前该规定仅限于自然科学、技术、工程、数学类的学科，不包括社会科学、商学等学科。相比之下，加拿大的工作签证期限最长，加拿大联邦政府移民部从去年开始，放宽国际留学生在加国工作签证期限，由原来的一至两年，延长为三年，申请时无须提供雇主聘请证明，无须从事与所学相关的工作。庄晓英众所周知，美国、加拿大、英国、澳大利亚是热门的留学目的国，这几个国家都具有优秀的教育资源同时又各有特色，因此学生在选择目的国的时候会比较迷茫，那么这几个国家在费用、学制、奖学金申请、毕业后工作签证的获取等方面有哪些异同？就此，笔者采访了上海外国语大学留学中心启德留学的孟军老师、楷博教育等机构的相关专家。学制：英国最短英国的研究生教育通常只有一年，是这四个国家中学制最短的。当然，美国的部分专业学制也只有一年，但目前来看，更多的专业还是以两年为主。澳大利亚的研究生学制通常是一年半，但是有移民打算的学生为了日后的移民往往会选择学制两年的研究生课程。而加拿大的研究生课程通常为两年。学费：加拿大最便宜受汇率的影响，出国留学比原来变得更为实惠。但是在费用方面，各国依然有较大差异。在这四个国家中，加拿大最为实惠，一年的总费用(含学费和生活费)在万人民币左右，其次为英国，一年的整体费用在万人民币左右，再次为澳大利亚，一年的学费加生活费通常在-万人民币。美国的公立大学和私立大学学费差异较大，私立高校的学费往往较高，一年的学费在万到万人民币甚至更高。奖学金：美国机会较多美国研究生研究的最大特点是提供了大量的研究资助(商学院除外)。就读工程、生化和计算机类硕士的学生都有机会获得很多研究资助。国外学生获得的研究生奖学金主要分为三类：Fellowship(优异学生奖学金)，research assistant研究助理，teaching assistant。通常，获得Fellowship的难度非常高，录取比例很低，只有那些最优秀的本科学生才有可能获得。绝大多数中国研究生获得的资助都是RA 或 TA。而其他三个国家虽然政府和学校都会提供奖学金，但往往名额有限，竞争较为激烈。学习类型：英、澳有授课式和研究式两种据了解，英国和澳大利亚的研究生分为两种：授课式研究生和研究式研究生。而美国和加拿大没有这种分别。两者的区别在于前者仅仅是采用授课的教学方式，而后者则要求攻读者完成一定程度的专业研究。两种课程的设置及要求也是完全不同的。以澳大利亚为例。在澳大利亚的教育体系中，研究式课程是一个教育和职业的分水岭。真正适合且乐于做研究的人，就此向上，攻读博士，开始自己光辉的学术生涯；而不适合或志不在此的学生，权衡利弊后在这个层次上结束自己的学生生涯，开始另一种人生。研究式课程设置的基本思路是通过一年半的专业领域研究，达到熟练掌握学术课题的研究方法的目的，包括学术论文发表和毕业论文答辩等，要求极其严格，而且对攻读者的学术英语的要求也很高。同时，研究式课程设置可以用来鉴定学生是否适合继续深造并成功生存。据了解，去这两个国家留学的学生多选择授课式。转换专业：加拿大不容易申请不少的中国大学生可能并不满意目前所学的专业和课程，但在现行的中国大学体制下，要想在本科求学阶段换专业是很难的。而对于有留学意向的学生来说，通过赴国外就读硕士学位，可以重新学习另外一个专业，这样也给了自己一个培养兴趣，改变人生职业规划的机会。据了解，美国的商科接受任何专业的学生，商科看重的往往不是专业背景而是工作背景，申请这类学科最好有几年相关的工作经验。同时，其他学科如人力、传媒、金融等也愿意接受其他专业的学生，只要学生能够提供他具备这方面的学术能力。通常来说，理工科的学生比文科学生在转换专业方面更具有一些优势，可选的范围更广。而加拿大的高校大多不赞成学生转换专业，很多专业要求有相关的学术背景。从专业划分来看，英国和美国不尽相同，美国比较粗，英国较为细致。例如，英国的商科授课型硕士可以分为国际商务、供应链管理、会展管理等多个硕士点。美国大学的大部分商学院都只开设两年制的MBA。学生在第一年学习同样的必修课程，在第二年则根据自己的兴趣爱好选择国际商务方向、供应链方向、会展管理方向等等。工程专业也同样如此。相对而言，美国硕士点比较单一，而英国的硕士点则非常丰富。工作签证：加拿大最长据了解，目前这四个国家学生毕业后都可以获得延长签证。在澳大利亚，留学生就读两年或以上的课程毕业后可以获得个月的临时居住签证。在英国，从今年起，外国留学生毕业后在英国的停留期延长至年。美国留学生毕业之后，一般都有年实习期。在这一年中，可以找工作，可以在美国合法居留。而美国国土安全局在年月日接着又颁布新规定，该规定延长了理工科学生毕业后的实习期，从原来的个月延长至个月(近年半的时间)，为在美国留学的学生提供了极大的方便。目前该规定仅限于自然科学、技术、工程、数学类的学科，不包括社会科学、商学等学科。相比之下，加拿大的工作签证期限最长，加拿大联邦政府移民部从去年开始，放宽国际留学生在加国工作签证期限，由原来的一至两年，延长为三年，申请时无须提供雇主聘请证明，无须从事与所学相关的工作。
大学预科也称大学基础课程，是大学前的预备教育，一般为一年。在国外教育体系中属于高等教育的范畴。中国高中生如果希望进入大部分西方国家特别是英联邦国家的大学读本科，必须先通过年的预科课程，即大学前准备课程，才能获得入学资格，不再需要参加大学统考。美国和加拿大等国虽然没有对预科做出明确要求，可是通过预科学习取得优秀成绩的学生，往往被许多高水准的大学录取。加拿大阿尔伯塔大学名誉校长罗德里克·弗雷泽博士介绍：“国外的大学预科课程是由大学的学术教师精心设计的，用以满足大学以后教学的实际需要”。尤其对于中国留学生而言，通过预科的学习，对进入将来的目标大学的学习是绝对有帮助的。除了做好学术方面的准备，预科阶段还强化了留学生在语言方面的能力，大大降低了他们直接进入大学阶段学习的压力。所以，预科对于中国留学生而言是非常必要的，“磨刀不误砍柴工”正是这个道理。虽然中国高中学生在国内大多都学习了年左右的英语了，但基本是传统的英语教学。即使雅思考试达到分，但初到国外，刚开始还是有听“天书”的感觉，在脑子里不停地将英文翻译到中文，又将中文翻译到英文。语言作为学习载体的作用被削弱。众所周知，真正在语言上过关需要一定时间的正规培训与适应，才能做到完全脱离中文，用英文来思维。因此，预科对国际学生克服文化、语言差异带来的种种困难起着至关重要的作用。许多国外教授都有相同的感受，中国的留学生数理化基础扎实，但学习方法被动，习惯于熟记应考，而国外的高等教育强调学生的主动性，着重培养学生的探索能力，平时的作业，最后的考试都往往是开放式的课题，需要学生钻研，国内的学生往往极不适应，通过预科学习，可以逐步转换学生的学习方式，为将来的攻读本科打下基础。总之，国外许多的大学对于通过适用于本国课程体系大学预科课程的学生，表示出高度的欢迎和认可，这些学生进入名校的机会也相应增加。大学预科也称大学基础课程，是大学前的预备教育，一般为一年。在国外教育体系中属于高等教育的范畴。中国高中生如果希望进入大部分西方国家特别是英联邦国家的大学读本科，必须先通过年的预科课程，即大学前准备课程，才能获得入学资格，不再需要参加大学统考。美国和加拿大等国虽然没有对预科做出明确要求，可是通过预科学习取得优秀成绩的学生，往往被许多高水准的大学录取。加拿大阿尔伯塔大学名誉校长罗德里克·弗雷泽博士介绍：“国外的大学预科课程是由大学的学术教师精心设计的，用以满足大学以后教学的实际需要”。尤其对于中国留学生而言，通过预科的学习，对进入将来的目标大学的学习是绝对有帮助的。除了做好学术方面的准备，预科阶段还强化了留学生在语言方面的能力，大大降低了他们直接进入大学阶段学习的压力。所以，预科对于中国留学生而言是非常必要的，“磨刀不误砍柴工”正是这个道理。虽然中国高中学生在国内大多都学习了年左右的英语了，但基本是传统的英语教学。即使雅思考试达到分，但初到国外，刚开始还是有听“天书”的感觉，在脑子里不停地将英文翻译到中文，又将中文翻译到英文。语言作为学习载体的作用被削弱。众所周知，真正在语言上过关需要一定时间的正规培训与适应，才能做到完全脱离中文，用英文来思维。因此，预科对国际学生克服文化、语言差异带来的种种困难起着至关重要的作用。许多国外教授都有相同的感受，中国的留学生数理化基础扎实，但学习方法被动，习惯于熟记应考，而国外的高等教育强调学生的主动性，着重培养学生的探索能力，平时的作业，最后的考试都往往是开放式的课题，需要学生钻研，国内的学生往往极不适应，通过预科学习，可以逐步转换学生的学习方式，为将来的攻读本科打下基础。总之，国外许多的大学对于通过适用于本国课程体系大学预科课程的学生，表示出高度的欢迎和认可，这些学生进入名校的机会也相应增加。
在海外时发生紧急事故时，该怎么办？哪儿可求救？海外开车的安全守则和法律规则是什么？如何避免在海外遭人行抢，保护自己的人财安全？对负笈异乡的留学生来说，平安就是福，所以安全问题尤应列为抵达留学国后重要课题之一。留学生在抵达留学国后，要尽早了解当地治安状况；决定住所之后，要尽快熟悉周围环境，向当地居民请教，主动向校方索阅相关的安全咨讯手册、紧急联络电话号码等。除了防患于未然之外，也有助于留学生的生活早日正常化。一、初到异国、留学生到国外院校注册后，应立即向国际学生办公室(OfficeofInternationalStudents)报到，以便自己被列入环境及课程适应辅导的对象，并列入紧急事故协助名单中。、进入国外大学后，尽快与海外同学会联络，以便获得生活适应之类的帮助。、钱财不外露。不要将国内出手阔绰的生活方式带到国外去，以免引起歹徒产生歹念。出门在外，要记住：学习第一，谦虚务实，入乡随俗，以确保人身安全。、课余尽量参加学校组织的课外活动，在提升自己外语能力的同时，提升文化学习的内涵，并广结人缘。、随时注意自己的安全。遇有紧急事故时，立刻向指导老师，国际学生办公室，同学会及我国驻外使领馆联络。、留学生在海外，无论是在学期间还是假期中，都务必要投医疗健康保险。二、住家安全、勿随便开门。若为陌生人来访，即便是有约在先，都应该要求来访人拿出身份证件。若有外人在屋内修理东西，最好有朋友陪伴，或者告诉邻居和房东。、外出或夜间就寝前，应检查门窗是否关好，养成随身带钥匙，出门马上锁门的习惯。、重要证件应留下复印件，证件号码、信用卡号码都应另外记录下来。一般信用卡公司都有处理遗失卡片的部门，最好将电话号码抄写下来，若不慎遗失，立刻打电话挂失。三、外出旅游前、通知邮差暂停送信及报纸，或请朋友、邻居代为处理。、请邻居代为巡视房屋内外。、如果有条件，使用定时器操纵屋内的电灯、音乐，布置出有人在家的样子，减少小偷闯空门的机会。四、行车安全、乘坐地铁。出门前事先记好路线及转车地点，并随身携带地图。切记！此地图是急需之用，非不得以，请不要在车厢或街道上张开地图研究。、非高峰时间搭乘时，可在非高峰时间候车区等候。、候车时请勿太靠近边缘。、勿乘坐空车厢，中段车厢通常有随车警察最安全。车厢出入口旁的位子较易被歹徒下手。、尽量不要太早或太晚搭乘地铁。如不得已，可考虑搭计程车，并记下车号。、若搭错线，可在车厢内查看贴在车厢内的地图。、乘坐公车请于照明充足的地方等车为宜。若车内乘客稀少，以坐离司机较近的位子为宜。、开车时务必随时系上安全带，这是安全措施也是法律规定。、一上车，要养成马上锁车门的习惯。、停车前先观察周围环境，勿将车停在幽暗、人迹稀少的地方。、如果在路上遇到汽车轮胎漏气等情况，把车开到较热闹的地方再停留，准备换备胎。、物品无论贵重与否，一律勿置于车内，以免引起别人注意而打破车窗行窃。、勿接受陌生人搭便车，勿理会陌生人召唤随便下车，车上一定要准备一些防身的东西。、加油最好到熟悉、安全的加油站。最好将车停在有管理员的停车站，平时须注意车辆的保养。、高速行驶时须注意维持方向盘的稳定，若遇爆胎，须先镇定，稳住方向盘，再慢慢轻踩煞车；切忌立刻紧踩煞车及猛打方向盘，以免导致车辆颠覆。车内要必备救急用品。、每次计划旅行之前，应彻底检查汽车全部机件及轮胎，汽油也要充足，且事先研究清楚目的地的方向情况及行车路线。、万一遇到公路警察拦下查问，切勿离开座位；不可与警察在言行上冲突，以免犯法律上的大忌。若不服警察开罚单，可依法另至法院申诉。、在雪地上驾驶，须更加小心，其技巧与方法与一般情况不同。、切记下列情况绝不开车：喝酒、心神不宁、疲倦精神不济、情绪不稳或无驾照。五、行路安全、走路要有自信。即使迷路，应力求镇定，不要将慌张写在脸上。、带少许现金为佳，以备不时之需，用电话可以向友人求援。、证件则要放在内里口袋等较不易引人注意的地方，现金最好分开放。、如果到大城市观光，相机、摄影机最好放在背包里，另外不要一边走，一边查看地图。、夜间行走时有同伴同行最佳，走行人多及照明充足的街道，避免走阴暗的巷道。、夜间行走要走在人行道中间，朝与汽车相反的方向走。若有人驾车搭讪，可朝与其驾车相反方向迅速离开。、夜间行走，提防陌生人问路，并与他们保持距离。若陌生人搭讪，可不加理会，但以不惹恼对方为原则。、夜间回到家里，应在到达住所之前备妥钥匙，于最短时间内进屋。六、大楼安全、大楼楼梯间通常较为僻静，因此尽量使用电梯。、若需要常在某建筑物出入，应该熟悉地形及安全措施的位置。、若遇到可疑人物在电梯内，立即离开。七、火灾、预防之道：勿堆积易燃物品。要事先了解住所附近的逃生路线、楼梯、出口等；并确定并没有被用来堆放物品。要求房东装油烟报警器。检查家用电器用品的电线有无断裂等现象。避免使用蜡烛。厨房应备有灭火器，并了解使用方法。将消防队，警察局电话号码贴在靠近家中电话的地方。、遇到火警时：触动警报以便惊醒所有住户，并立刻报警。由最近的逃生出口尽快离开。拉动防火警报箱，静候消防人员。万一出口被火或烟堵住时，留在房内并把门关紧。确定走廊的门关紧后才可打开房内窗户让新鲜空气流通，并在靠窗的地方等待救援。八、其他提醒、不谙水性的朋友，在游湖或泛舟时，必须按规定穿戴救生衣，游泳池若非开放时间，或无救生员在场时，切勿进入游泳。以维护生命安全。、应避免在夜间提款。、随身带紧急电话号码。、安全第一，建立法治观念。不要有“只要我喜欢，有什么不可以”的观念。在海外时发生紧急事故时，该怎么办？哪儿可求救？海外开车的安全守则和法律规则是什么？如何避免在海外遭人行抢，保护自己的人财安全？对负笈异乡的留学生来说，平安就是福，所以安全问题尤应列为抵达留学国后重要课题之一。留学生在抵达留学国后，要尽早了解当地治安状况；决定住所之后，要尽快熟悉周围环境，向当地居民请教，主动向校方索阅相关的安全咨讯手册、紧急联络电话号码等。除了防患于未然之外，也有助于留学生的生活早日正常化。一、初到异国、留学生到国外院校注册后，应立即向国际学生办公室(OfficeofInternationalStudents)报到，以便自己被列入环境及课程适应辅导的对象，并列入紧急事故协助名单中。、进入国外大学后，尽快与海外同学会联络，以便获得生活适应之类的帮助。、钱财不外露。不要将国内出手阔绰的生活方式带到国外去，以免引起歹徒产生歹念。出门在外，要记住：学习第一，谦虚务实，入乡随俗，以确保人身安全。、课余尽量参加学校组织的课外活动，在提升自己外语能力的同时，提升文化学习的内涵，并广结人缘。、随时注意自己的安全。遇有紧急事故时，立刻向指导老师，国际学生办公室，同学会及我国驻外使领馆联络。、留学生在海外，无论是在学期间还是假期中，都务必要投医疗健康保险。二、住家安全、勿随便开门。若为陌生人来访，即便是有约在先，都应该要求来访人拿出身份证件。若有外人在屋内修理东西，最好有朋友陪伴，或者告诉邻居和房东。、外出或夜间就寝前，应检查门窗是否关好，养成随身带钥匙，出门马上锁门的习惯。、重要证件应留下复印件，证件号码、信用卡号码都应另外记录下来。一般信用卡公司都有处理遗失卡片的部门，最好将电话号码抄写下来，若不慎遗失，立刻打电话挂失。三、外出旅游前、通知邮差暂停送信及报纸，或请朋友、邻居代为处理。、请邻居代为巡视房屋内外。、如果有条件，使用定时器操纵屋内的电灯、音乐，布置出有人在家的样子，减少小偷闯空门的机会。四、行车安全、乘坐地铁。出门前事先记好路线及转车地点，并随身携带地图。切记！此地图是急需之用，非不得以，请不要在车厢或街道上张开地图研究。、非高峰时间搭乘时，可在非高峰时间候车区等候。、候车时请勿太靠近边缘。、勿乘坐空车厢，中段车厢通常有随车警察最安全。车厢出入口旁的位子较易被歹徒下手。、尽量不要太早或太晚搭乘地铁。如不得已，可考虑搭计程车，并记下车号。、若搭错线，可在车厢内查看贴在车厢内的地图。、乘坐公车请于照明充足的地方等车为宜。若车内乘客稀少，以坐离司机较近的位子为宜。、开车时务必随时系上安全带，这是安全措施也是法律规定。、一上车，要养成马上锁车门的习惯。、停车前先观察周围环境，勿将车停在幽暗、人迹稀少的地方。、如果在路上遇到汽车轮胎漏气等情况，把车开到较热闹的地方再停留，准备换备胎。、物品无论贵重与否，一律勿置于车内，以免引起别人注意而打破车窗行窃。、勿接受陌生人搭便车，勿理会陌生人召唤随便下车，车上一定要准备一些防身的东西。、加油最好到熟悉、安全的加油站。最好将车停在有管理员的停车站，平时须注意车辆的保养。、高速行驶时须注意维持方向盘的稳定，若遇爆胎，须先镇定，稳住方向盘，再慢慢轻踩煞车；切忌立刻紧踩煞车及猛打方向盘，以免导致车辆颠覆。车内要必备救急用品。、每次计划旅行之前，应彻底检查汽车全部机件及轮胎，汽油也要充足，且事先研究清楚目的地的方向情况及行车路线。、万一遇到公路警察拦下查问，切勿离开座位；不可与警察在言行上冲突，以免犯法律上的大忌。若不服警察开罚单，可依法另至法院申诉。、在雪地上驾驶，须更加小心，其技巧与方法与一般情况不同。、切记下列情况绝不开车：喝酒、心神不宁、疲倦精神不济、情绪不稳或无驾照。五、行路安全、走路要有自信。即使迷路，应力求镇定，不要将慌张写在脸上。、带少许现金为佳，以备不时之需，用电话可以向友人求援。、证件则要放在内里口袋等较不易引人注意的地方，现金最好分开放。、如果到大城市观光，相机、摄影机最好放在背包里，另外不要一边走，一边查看地图。、夜间行走时有同伴同行最佳，走行人多及照明充足的街道，避免走阴暗的巷道。、夜间行走要走在人行道中间，朝与汽车相反的方向走。若有人驾车搭讪，可朝与其驾车相反方向迅速离开。、夜间行走，提防陌生人问路，并与他们保持距离。若陌生人搭讪，可不加理会，但以不惹恼对方为原则。、夜间回到家里，应在到达住所之前备妥钥匙，于最短时间内进屋。六、大楼安全、大楼楼梯间通常较为僻静，因此尽量使用电梯。、若需要常在某建筑物出入，应该熟悉地形及安全措施的位置。、若遇到可疑人物在电梯内，立即离开。七、火灾、预防之道：勿堆积易燃物品。要事先了解住所附近的逃生路线、楼梯、出口等；并确定并没有被用来堆放物品。要求房东装油烟报警器。检查家用电器用品的电线有无断裂等现象。避免使用蜡烛。厨房应备有灭火器，并了解使用方法。将消防队，警察局电话号码贴在靠近家中电话的地方。、遇到火警时：触动警报以便惊醒所有住户，并立刻报警。由最近的逃生出口尽快离开。拉动防火警报箱，静候消防人员。万一出口被火或烟堵住时，留在房内并把门关紧。确定走廊的门关紧后才可打开房内窗户让新鲜空气流通，并在靠窗的地方等待救援。八、其他提醒、不谙水性的朋友，在游湖或泛舟时，必须按规定穿戴救生衣，游泳池若非开放时间，或无救生员在场时，切勿进入游泳。以维护生命安全。、应避免在夜间提款。、随身带紧急电话号码。、安全第一，建立法治观念。不要有“只要我喜欢，有什么不可以”的观念。
英国以其一流的教育质量，纯正的语言环境，多元化的生活环境和其健全的医疗福利吸引了不少莘莘学子. 据英领馆消息：年，中国有.万人留学英国，年也延续这一猛势，金融危机下，随着英镑汇率的降低，年还会大幅增长。但优秀的学子们条件各异，如何准备英国的牛校申请呢？上海外服新通(圣爱分部)留学专家李靖一老师根据多年的行业经验，给大家介绍几点关于英国牛校的申请建议。和英国学生一样升学——GCSE或A-LEVEL课程对于初二、初三和高一的学生，可以选择去英国读GCSE(英国初中)和A-LEVEL课程(高中)。李老师介绍说，每年都有相当部分家长，因为相信英国的绅士教育，愿意小孩尽早受到纯正西方教育，选择到英国和当地的小孩一起就读中学。这是申请牛津、剑桥之类学校更有保障的一条路。大学预科——给无语言申请英国牛校搭一座桥针对于有志读英国名校(如牛津、剑桥)的同学，李老师建议学生可以通过读一年大学本科预科，然后直接读英国的大一课程。高中平均成绩%以上，就可以参加学校的入学语言测试。它山之石，可以攻玉——硕士预科，帮无语言或转专业本科生申请牛校硕士 动画设计，服装设计，建筑设计等设计专业日趋流行，爱好者甚广，但不一定所有选择设计专业的人能从小就去打基础。对于很多业余爱好者，有心发展自己创意特长的人来说，预科课程能提供接触和学习该专业的一个机会。有成绩、本专业本科生申请申请英国名校硕士学位，必须注意以下几点：首先学生自身成绩很重要，一般要求平均分%以上，雅思成绩.以上，部分学校商学院要求有GMAT/GRE成绩。其次，自我陈述、老师推荐信等也非常重要，一定要突出学生的特点和优势。而且学校的录取通知书是早申请早得到，李老师去年月份申请的学生，月份就可以拿到录取通知书。英国以其一流的教育质量，纯正的语言环境，多元化的生活环境和其健全的医疗福利吸引了不少莘莘学子. 据英领馆消息：年，中国有.万人留学英国，年也延续这一猛势，金融危机下，随着英镑汇率的降低，年还会大幅增长。但优秀的学子们条件各异，如何准备英国的牛校申请呢？上海外服新通(圣爱分部)留学专家李靖一老师根据多年的行业经验，给大家介绍几点关于英国牛校的申请建议。和英国学生一样升学——GCSE或A-LEVEL课程对于初二、初三和高一的学生，可以选择去英国读GCSE(英国初中)和A-LEVEL课程(高中)。李老师介绍说，每年都有相当部分家长，因为相信英国的绅士教育，愿意小孩尽早受到纯正西方教育，选择到英国和当地的小孩一起就读中学。这是申请牛津、剑桥之类学校更有保障的一条路。大学预科——给无语言申请英国牛校搭一座桥针对于有志读英国名校(如牛津、剑桥)的同学，李老师建议学生可以通过读一年大学本科预科，然后直接读英国的大一课程。高中平均成绩%以上，就可以参加学校的入学语言测试。它山之石，可以攻玉——硕士预科，帮无语言或转专业本科生申请牛校硕士 动画设计，服装设计，建筑设计等设计专业日趋流行，爱好者甚广，但不一定所有选择设计专业的人能从小就去打基础。对于很多业余爱好者，有心发展自己创意特长的人来说，预科课程能提供接触和学习该专业的一个机会。有成绩、本专业本科生申请申请英国名校硕士学位，必须注意以下几点：首先学生自身成绩很重要，一般要求平均分%以上，雅思成绩.以上，部分学校商学院要求有GMAT/GRE成绩。其次，自我陈述、老师推荐信等也非常重要，一定要突出学生的特点和优势。而且学校的录取通知书是早申请早得到，李老师去年月份申请的学生，月份就可以拿到录取通知书。
日本政府去年提出至年“接收万留学生计划”。日前，日本政府首次安排专项资金用于指定的所大学作为重点接收高质量留学生的基地。亿日元保“计划”在日本前段时间公布的年政府财政预算中，用于国立、公立、私立大学教育改革方面的资金比前一年度增加了亿日元，增幅达.%。其中首次安排了亿日元，专门用于一个名为“计划”的项目。该项目是日本“接收万留学生计划”的配套措施。根据这份计划，日本方面指定所大学作为重点接收高质量留学生的基地。“计划”的出台是日本为了加速自己的高等教育与世界接轨而设的。此前去日本留学的一个先决条件就是要过日语关，这让很多以英语为第一外语的中国留学生望而却步。根据“计划”，日本将在这所全球化的试点大学增加英语授课的比例，并考虑开设一些专业，主要通过英语授课，学生如只会英语也能取得学位。日本希望用年的时间，对选定的所大学给予必要的援助，以完成“计划”。“计划”重点在研究生根据“计划”，这所接收高质量留学生的大学是以研究生院为计划的主体。项目成功实施后，研究生和本科学生的比例预计调整到∶。而目前赴日留学的学生中，研究生和本科生比例约为∶。因此，这项改革将更加有利于在国内上完本科再赴日攻读硕士及以上学位的留学生。同时，日本还将完善留学生在日本的就业体系。据悉，目前赴日的留学生毕业后留日工作的比例很低，不到总数的%。日本方面希望能将这一比例提升至%，而研究生正是日本急需领域就业的重要力量。本科生仍是主力虽然“计划”重点在研究生，但由于万的扩招基数大，在近年，本科生依然还将是中国留日学生的主力。而面对全球性的金融危机，日本也成为近期国内很多学生选择本科学校时重点考虑的国家，原因主要有两个方面：第一是虽然受金融危机的影响，但是日元和人民币一直保持着相对稳定的汇率，不像美元对人民币那样处于一直贬值的走势，因此在一定程度上吸引了不少不希望因为汇率大起大落而影响留学的学生群体。第二则是因为日本已经开始着手简化与“万留学生计划”相关的签证审核程序，确保留学生接收计划顺利实施。虽然日本仍在留学生的质量上进行严格把关，但是政策趋向灵活也是大势所趋。需要注意的是，“计划”和“万留学生计划”的实施，对于硕士研究生以上的留学生，日语能力将越来越不重要，但对直接经过高考申请日本大学的学生而言，日语仍是需要过的第一道关。日本政府去年提出至年“接收万留学生计划”。日前，日本政府首次安排专项资金用于指定的所大学作为重点接收高质量留学生的基地。亿日元保“计划”在日本前段时间公布的年政府财政预算中，用于国立、公立、私立大学教育改革方面的资金比前一年度增加了亿日元，增幅达.%。其中首次安排了亿日元，专门用于一个名为“计划”的项目。该项目是日本“接收万留学生计划”的配套措施。根据这份计划，日本方面指定所大学作为重点接收高质量留学生的基地。“计划”的出台是日本为了加速自己的高等教育与世界接轨而设的。此前去日本留学的一个先决条件就是要过日语关，这让很多以英语为第一外语的中国留学生望而却步。根据“计划”，日本将在这所全球化的试点大学增加英语授课的比例，并考虑开设一些专业，主要通过英语授课，学生如只会英语也能取得学位。日本希望用年的时间，对选定的所大学给予必要的援助，以完成“计划”。“计划”重点在研究生根据“计划”，这所接收高质量留学生的大学是以研究生院为计划的主体。项目成功实施后，研究生和本科学生的比例预计调整到∶。而目前赴日留学的学生中，研究生和本科生比例约为∶。因此，这项改革将更加有利于在国内上完本科再赴日攻读硕士及以上学位的留学生。同时，日本还将完善留学生在日本的就业体系。据悉，目前赴日的留学生毕业后留日工作的比例很低，不到总数的%。日本方面希望能将这一比例提升至%，而研究生正是日本急需领域就业的重要力量。本科生仍是主力虽然“计划”重点在研究生，但由于万的扩招基数大，在近年，本科生依然还将是中国留日学生的主力。而面对全球性的金融危机，日本也成为近期国内很多学生选择本科学校时重点考虑的国家，原因主要有两个方面：第一是虽然受金融危机的影响，但是日元和人民币一直保持着相对稳定的汇率，不像美元对人民币那样处于一直贬值的走势，因此在一定程度上吸引了不少不希望因为汇率大起大落而影响留学的学生群体。第二则是因为日本已经开始着手简化与“万留学生计划”相关的签证审核程序，确保留学生接收计划顺利实施。虽然日本仍在留学生的质量上进行严格把关，但是政策趋向灵活也是大势所趋。需要注意的是，“计划”和“万留学生计划”的实施，对于硕士研究生以上的留学生，日语能力将越来越不重要，但对直接经过高考申请日本大学的学生而言，日语仍是需要过的第一道关。
年不懈耕耘，专注赴澳留学事业——庆祝IDP澳大利亚教育国际开发署成立周年晚宴月日晚上，IDP教育集团(澳大利亚教育国际开发署)在北京东方君悦大酒店隆重举行了庆祝IDP成立周年晚宴。位来自中国教育行业的领导、同仁和媒体和位来自不同国家和地区的IDP办公室负责人参与了此次盛会。IDP北亚区总监蒋海华先生和全球总裁AnthonyPollock先生先后致开幕词欢迎嘉宾到来。Pollock先生感谢IDP在中国的合作伙伴十多年来给与IDP的支持与帮助，表示IDP将长期继续致力于服务中国学生，对未来充满信心，他说：“如今，全世界都在面对全球经济危机所带来的巨大挑战。然而就是在这个困难时期，国际教育产业仍然保持着活力。学生和他们的父母们有理由相信投资教育是十分有价值的，并将最终获益。我期望国际教育在经济危机过后能够更加强健，并在全球经济增长中扮演重要的角色。”随后，澳大利亚驻华大领馆公使衔参赞(教育)MrIainWatt(万胤忠先生)致贺词，祝贺IDP年来为澳大利亚国际教育作出的杰出贡献，并和来宾分享了中国学生留学澳大利亚的趋势和澳大利亚政府新近推出的“留学澳大利亚”活动，为国际学生赴澳留学提供更全面的帮助。来自北京大学国家发展研究院沈艳博士发表了主题为“世界金融危机中的中国：对教育的影响”的精彩演讲，为来宾们阐述了目前的中国宏观经济的现状、可能的走向以及对国际教育产生的影响。舞台上由数十幅体现澳洲风情和留澳学生的照片构成的“”数字充满了动感和活力，从橙红色的背景板上跃然而出，舞台一侧拜访的独特造型的台历一直吸引着来宾的注意。在关于IDP发展进程的问答环节，主持人和嘉宾带领大家一起回顾了年来IDP发展的里程碑，当嘉宾翻到台历的最后一页时，象征着IDP成立周年logo散发着充满生机的绿色光芒跃入嘉宾眼帘，把宴会推向了高潮。在嘉宾享用了丰盛的晚餐之后，伴随着温馨的生日歌，IDP的全球运营总监AndrewThompson先生和来自韩国、毛里求斯、印度、新加坡和北美的IDP办公室负责人共同许愿，用各自的母语祝福IDP生日快乐。随后，蒋海华先生向大家示范了IDP全新的中文网站并播放了庆祝IDP成立周年的短片，整场仪式在温暖愉快的氛围中进入尾声。IDP澳大利亚教育国际开发署是全球最大的澳大利亚教育推广机构，为澳大利亚全部所大学所拥有，全球业务涉及留学服务、发展调研及国际考试三大领域。从年成立至今，IDP始终专注于服务澳洲院校，专注于服务国际留学生，引领年轻学子开启梦想之门，走向澳大利亚、走向世界。IDP还是IELTS(雅思考试)三大主办方之一，在中国，英国文化协会和IDP共同负责管理在中国的雅思考试，每年向万多中国考生提供考试服务。作为留学热门目的地国，澳大利亚因为其高质量的教育水平、严格的质量保障、政府的政策支持、潜在的就业机会及多样性的文化等受到中国学生的欢迎。IDP也为澳大利亚的教育国际化进程发挥了重要的作用。在服务所大学的同时，IDP还服务于澳大利亚各级各类教育机构，包括学院、英语语言学校、TAFE(职业技术教育)、私立职教机构及中学等，共有多所。IDP在个国家开设个办公室，其强大的全球网络一方面协助澳大利亚教育机构进行海外拓展，一方面为世界各地希望赴澳留学的学生提供全面而真实的信息、及完善的赴澳留学服务。每年有超过.万名新生选择通过IDP实现他们澳洲留学的梦想。在这年里，IDP让知识和专业技能从发达国家向发展中国家传递，让世界人民看到了国际教育在打破文化障碍、增进不同文化间的了解、促进国际交流方面起到了十分重要的作用。对于IDP来说，帮助数百万的学生在澳大利亚找到自己的学习方向和职业方向是一件值得骄傲的事情。正如IDP总裁AnthonyPollock所说：“国际教育给学生个人发展以及整个社会发展都会产生积极意义。国际教育会对学生的生活产生重大影响，国际留学生在接受海外教育时锻炼的技能及独特的经历对建设他们的国家和地区都大有裨益。”年不懈耕耘，专注赴澳留学事业——庆祝IDP澳大利亚教育国际开发署成立周年晚宴月日晚上，IDP教育集团(澳大利亚教育国际开发署)在北京东方君悦大酒店隆重举行了庆祝IDP成立周年晚宴。位来自中国教育行业的领导、同仁和媒体和位来自不同国家和地区的IDP办公室负责人参与了此次盛会。IDP北亚区总监蒋海华先生和全球总裁AnthonyPollock先生先后致开幕词欢迎嘉宾到来。Pollock先生感谢IDP在中国的合作伙伴十多年来给与IDP的支持与帮助，表示IDP将长期继续致力于服务中国学生，对未来充满信心，他说：“如今，全世界都在面对全球经济危机所带来的巨大挑战。然而就是在这个困难时期，国际教育产业仍然保持着活力。学生和他们的父母们有理由相信投资教育是十分有价值的，并将最终获益。我期望国际教育在经济危机过后能够更加强健，并在全球经济增长中扮演重要的角色。”随后，澳大利亚驻华大领馆公使衔参赞(教育)MrIainWatt(万胤忠先生)致贺词，祝贺IDP年来为澳大利亚国际教育作出的杰出贡献，并和来宾分享了中国学生留学澳大利亚的趋势和澳大利亚政府新近推出的“留学澳大利亚”活动，为国际学生赴澳留学提供更全面的帮助。来自北京大学国家发展研究院沈艳博士发表了主题为“世界金融危机中的中国：对教育的影响”的精彩演讲，为来宾们阐述了目前的中国宏观经济的现状、可能的走向以及对国际教育产生的影响。舞台上由数十幅体现澳洲风情和留澳学生的照片构成的“”数字充满了动感和活力，从橙红色的背景板上跃然而出，舞台一侧拜访的独特造型的台历一直吸引着来宾的注意。在关于IDP发展进程的问答环节，主持人和嘉宾带领大家一起回顾了年来IDP发展的里程碑，当嘉宾翻到台历的最后一页时，象征着IDP成立周年logo散发着充满生机的绿色光芒跃入嘉宾眼帘，把宴会推向了高潮。在嘉宾享用了丰盛的晚餐之后，伴随着温馨的生日歌，IDP的全球运营总监AndrewThompson先生和来自韩国、毛里求斯、印度、新加坡和北美的IDP办公室负责人共同许愿，用各自的母语祝福IDP生日快乐。随后，蒋海华先生向大家示范了IDP全新的中文网站并播放了庆祝IDP成立周年的短片，整场仪式在温暖愉快的氛围中进入尾声。IDP澳大利亚教育国际开发署是全球最大的澳大利亚教育推广机构，为澳大利亚全部所大学所拥有，全球业务涉及留学服务、发展调研及国际考试三大领域。从年成立至今，IDP始终专注于服务澳洲院校，专注于服务国际留学生，引领年轻学子开启梦想之门，走向澳大利亚、走向世界。IDP还是IELTS(雅思考试)三大主办方之一，在中国，英国文化协会和IDP共同负责管理在中国的雅思考试，每年向万多中国考生提供考试服务。作为留学热门目的地国，澳大利亚因为其高质量的教育水平、严格的质量保障、政府的政策支持、潜在的就业机会及多样性的文化等受到中国学生的欢迎。IDP也为澳大利亚的教育国际化进程发挥了重要的作用。在服务所大学的同时，IDP还服务于澳大利亚各级各类教育机构，包括学院、英语语言学校、TAFE(职业技术教育)、私立职教机构及中学等，共有多所。IDP在个国家开设个办公室，其强大的全球网络一方面协助澳大利亚教育机构进行海外拓展，一方面为世界各地希望赴澳留学的学生提供全面而真实的信息、及完善的赴澳留学服务。每年有超过.万名新生选择通过IDP实现他们澳洲留学的梦想。在这年里，IDP让知识和专业技能从发达国家向发展中国家传递，让世界人民看到了国际教育在打破文化障碍、增进不同文化间的了解、促进国际交流方面起到了十分重要的作用。对于IDP来说，帮助数百万的学生在澳大利亚找到自己的学习方向和职业方向是一件值得骄傲的事情。正如IDP总裁AnthonyPollock所说：“国际教育给学生个人发展以及整个社会发展都会产生积极意义。国际教育会对学生的生活产生重大影响，国际留学生在接受海外教育时锻炼的技能及独特的经历对建设他们的国家和地区都大有裨益。”
晨报讯在昨天下午的教育部年第次新闻发布会上，教育部相关负责人表示，去年出国留学人员的增长速度超过了前几年，但是断言“现在出国留学可能更划算、更经济”为时尚早，一个洋文凭走遍天下已经出现碰壁情况。教育部国际合作与交流司司长张秀琴表示，根据历年统计和分析，我国出国留学人员从年开始就基本上一直处于增长趋势，而且这个趋势估计还会继续。年的增长速度稍微比平时高了一点。世界金融危机去年开始显现，欧美社会短期的经济前景还不十分清晰。有些国家货币与人民币的汇率变化起伏很大，于是社会上出现一种说法：现在出国留学可能更划算、更经济，应该抓住这个机会不要错过。尤其是此前举行的第十四届国际教育展，参展的人数比往年都要高，这种想法更加抬头。张秀琴认为，作这个结论还有点为时过早，也过于简单化了。因为出国留学本身是一件非常复杂的事情，再加上物价波动、国内国外就业形势影响，所以不能仅仅看到短期经济现象就对目前出国留学的成本、风险高低作出一个判断。所以她建议，出国留学应该考虑多方面的因素，比如学费、个人支付能力，还有国外奖学金提供的机会多不多。另外，在外期间的实习、勤工俭学机会以及就业前景，都应该作为留学考虑的因素之一。受到全球经济衰退的影响，留学国家普通出现了失业率上升，也就是在外留学人员就业要比以前困难得多。晨报讯在昨天下午的教育部年第次新闻发布会上，教育部相关负责人表示，去年出国留学人员的增长速度超过了前几年，但是断言“现在出国留学可能更划算、更经济”为时尚早，一个洋文凭走遍天下已经出现碰壁情况。教育部国际合作与交流司司长张秀琴表示，根据历年统计和分析，我国出国留学人员从年开始就基本上一直处于增长趋势，而且这个趋势估计还会继续。年的增长速度稍微比平时高了一点。世界金融危机去年开始显现，欧美社会短期的经济前景还不十分清晰。有些国家货币与人民币的汇率变化起伏很大，于是社会上出现一种说法：现在出国留学可能更划算、更经济，应该抓住这个机会不要错过。尤其是此前举行的第十四届国际教育展，参展的人数比往年都要高，这种想法更加抬头。张秀琴认为，作这个结论还有点为时过早，也过于简单化了。因为出国留学本身是一件非常复杂的事情，再加上物价波动、国内国外就业形势影响，所以不能仅仅看到短期经济现象就对目前出国留学的成本、风险高低作出一个判断。所以她建议，出国留学应该考虑多方面的因素，比如学费、个人支付能力，还有国外奖学金提供的机会多不多。另外，在外期间的实习、勤工俭学机会以及就业前景，都应该作为留学考虑的因素之一。受到全球经济衰退的影响，留学国家普通出现了失业率上升，也就是在外留学人员就业要比以前困难得多。
传言一大学都有双录取双录取指的是国内应届高中毕业及以上学历的申请者，“没有”或“达不到”托福(TOEFL)或雅思(IELTS)或其他国际认可的英语考试成绩申请加拿大公立大学本科，部分大学在其他申请条件符合的情况下，能发出该大学英文班及有条件的大学入学通知书。申请者一旦通过该大学的英语班的测试，无需再考托福或雅思，即可直接进入该大学就读，无需再申请。申请者也可以申请转专业。但是不是每所大学都这样，像加拿大知名度较高的大学，如英属哥伦比亚大学，多伦多大学等是不会发双录取通知书的，无英文成绩者是不会被大学专业课录取的。传言二其他国家拒签会影响加拿大签证许多申请者因遭其他国家拒签，就误认为会影响申请加拿大的留学签证，于是不断的更换新的护照，浪费了许多时间及金钱。事实是其他国家的拒签，并不意味加拿大留学签证也必定遭到拒签，要看原拒签的原因。传言三拒签后不可再申请根据年月日加拿大使馆公布的最新签证信息，大使馆如果发现有虚假的申请文件，两年内申请人不能再申请。但是如果申请者确实因部分资料提供不完整而被拒签，可再次申请并提供相关的补充资料或证明申请复查。传言四大学排名决定一切加拿大的教育管理与美国完全不同。只要是大学(UNIVERSITY)，除西三一大学外。没有“国立”或“省立”一说。由于全属公立，师资设备各方面差异性小。尤其在本科教育阶段，往往一些规模较小的公立大学在本科教育上更占优势。即使加拿大颇负盛名的Maclean’s杂志每年在月都公布排名，也主要是以学位的授予类别而定，不是按专业排名，排名只能做参考。传言五申请加拿大留学时间长、签证难根据加拿大使馆公布的最新信息，申请签证等待时间(材料递进使馆后)目前为个月(包括体检)。这个时间主要是随学生申请人数的多少而变化的。快的时候也只需要两个半月。如果申请大学本科或本科以上学位就读，只要在月日前递进使馆，月底月初开学前会优先处理。加拿大使馆最新公布的签证通过率大学是%，大专是%，中学及以下的只有%。传言六虚假文件可蒙混过关根据加拿大使馆公布的最新消息，在随机抽样发现的可疑文件中，再做进一步查实时，发现%以上的文件是假的。其中包括假的成绩单、毕业证书、银行存单等。同时也发现有银行、中介介入协助提供假的文件，因此使馆越来越注意文件的真实性。他们不但电话查询银行、学校及经济担保人的工作单位，也会到现场查实。有些地区及省份经访问查实后，已被使馆列入高危险区域，签证合格率受到很大影响。家长及中介，千万不要以身试法伪造篡改文件。传言七加拿大留学必须读大学预科一般申请者所说的预科主要是指安大略省的年级。根据未来所学专业，在门课中选门OAC大学预科课程。其实成绩优秀的加拿大学生也可在年级读完年级课程提早毕业进入大学。对于中国学生中，如果已在大学或大专就读，继续到加拿大读同样专业，除英语满足要求外，无需再学所谓OAC课程。应届高中毕业同学则可在公立大学读英语，同时选几门基础课程，不需要一定到提供所谓OAC课程的学校再读一年。传言八申请硕士较容易在加拿大申请硕士及以上学位，申请前必须有学士学位证书，托福成绩一般不低于分。申请者的推荐信，未来留学的领域及相关的工作经验都是被综合考虑的因素。具有上述资格才有可能申请入学，但仍不能保证通过，更别提保证奖学金的获得了。传言九学校位置决定教学水平加拿大城乡差异是很小的。几所已大学本科为排名中属于前列的大学全部分布在东部几个小城市，这些大学上课采用小班制，中国学生少，英语学习环境好，学费低廉。师资设备决不逊色于任何大城市大学。传言一大学都有双录取双录取指的是国内应届高中毕业及以上学历的申请者，“没有”或“达不到”托福(TOEFL)或雅思(IELTS)或其他国际认可的英语考试成绩申请加拿大公立大学本科，部分大学在其他申请条件符合的情况下，能发出该大学英文班及有条件的大学入学通知书。申请者一旦通过该大学的英语班的测试，无需再考托福或雅思，即可直接进入该大学就读，无需再申请。申请者也可以申请转专业。但是不是每所大学都这样，像加拿大知名度较高的大学，如英属哥伦比亚大学，多伦多大学等是不会发双录取通知书的，无英文成绩者是不会被大学专业课录取的。传言二其他国家拒签会影响加拿大签证许多申请者因遭其他国家拒签，就误认为会影响申请加拿大的留学签证，于是不断的更换新的护照，浪费了许多时间及金钱。事实是其他国家的拒签，并不意味加拿大留学签证也必定遭到拒签，要看原拒签的原因。传言三拒签后不可再申请根据年月日加拿大使馆公布的最新签证信息，大使馆如果发现有虚假的申请文件，两年内申请人不能再申请。但是如果申请者确实因部分资料提供不完整而被拒签，可再次申请并提供相关的补充资料或证明申请复查。传言四大学排名决定一切加拿大的教育管理与美国完全不同。只要是大学(UNIVERSITY)，除西三一大学外。没有“国立”或“省立”一说。由于全属公立，师资设备各方面差异性小。尤其在本科教育阶段，往往一些规模较小的公立大学在本科教育上更占优势。即使加拿大颇负盛名的Maclean’s杂志每年在月都公布排名，也主要是以学位的授予类别而定，不是按专业排名，排名只能做参考。传言五申请加拿大留学时间长、签证难根据加拿大使馆公布的最新信息，申请签证等待时间(材料递进使馆后)目前为个月(包括体检)。这个时间主要是随学生申请人数的多少而变化的。快的时候也只需要两个半月。如果申请大学本科或本科以上学位就读，只要在月日前递进使馆，月底月初开学前会优先处理。加拿大使馆最新公布的签证通过率大学是%，大专是%，中学及以下的只有%。传言六虚假文件可蒙混过关根据加拿大使馆公布的最新消息，在随机抽样发现的可疑文件中，再做进一步查实时，发现%以上的文件是假的。其中包括假的成绩单、毕业证书、银行存单等。同时也发现有银行、中介介入协助提供假的文件，因此使馆越来越注意文件的真实性。他们不但电话查询银行、学校及经济担保人的工作单位，也会到现场查实。有些地区及省份经访问查实后，已被使馆列入高危险区域，签证合格率受到很大影响。家长及中介，千万不要以身试法伪造篡改文件。传言七加拿大留学必须读大学预科一般申请者所说的预科主要是指安大略省的年级。根据未来所学专业，在门课中选门OAC大学预科课程。其实成绩优秀的加拿大学生也可在年级读完年级课程提早毕业进入大学。对于中国学生中，如果已在大学或大专就读，继续到加拿大读同样专业，除英语满足要求外，无需再学所谓OAC课程。应届高中毕业同学则可在公立大学读英语，同时选几门基础课程，不需要一定到提供所谓OAC课程的学校再读一年。传言八申请硕士较容易在加拿大申请硕士及以上学位，申请前必须有学士学位证书，托福成绩一般不低于分。申请者的推荐信，未来留学的领域及相关的工作经验都是被综合考虑的因素。具有上述资格才有可能申请入学，但仍不能保证通过，更别提保证奖学金的获得了。传言九学校位置决定教学水平加拿大城乡差异是很小的。几所已大学本科为排名中属于前列的大学全部分布在东部几个小城市，这些大学上课采用小班制，中国学生少，英语学习环境好，学费低廉。师资设备决不逊色于任何大城市大学。
经过年的发展，雅思已经成为全球语言考试的风向标，目前，该考试已经获得超过家教育机构、政府、企业及职业团体的认可。雅思成绩是英国、澳大利亚院校普遍认可的语言成绩。而托福成绩则在北美院校(包括美国和加拿大)得到普遍认可。但是用托福成绩可不可以申请英国或者澳大利亚的院校？用雅思成绩能不能申请美国和加拿大的院校？美国和加拿大多认可雅思，认可度高于托福据了解，近年来，雅思考试适用范围突破了英联邦国家的范畴，获得美国越来越多的院校和机构的认可，包括一些常春藤院校。但是从各所大学的录取标准可以看出，有一些美国院校要求的雅思成绩很高，但托福成绩却不是很高，一般到分之间就可以申请。如果申请前名大学的商学院和法学院，以及传媒类专业的研究生，至少需要达到雅思.分。申请普通的美国大学本科至少也要达到雅思.分以上，研究生至少.分以上。加拿大由于属于英联邦国家，所有院校对雅思都认可，无论是申请本科或是研究生都可以使用雅思成绩。但是加拿大的一些院校和美国的大学一样，相比较托福，如果学生提供雅思成绩，要求的雅思分数会比较高。一般来说，加拿大大学对申请本科、研究生的雅思大多数要求都是.分，有的大学或专业要求分。英国大多院校都须提供雅思成绩在英国有一部分学校不仅把雅思成绩作为评估语言的依据，也承认雅思和托福之外的替代考试的成绩，这类考试可称为“雅思替代”入学考试。目前，这类测试主要有华威英语语言测试(WELT)和牛津入学英语测试(OPT)和院校自行组织的内部测试三类。测试的类别不同，承认该成绩的院校也不同。如华威英语语言测试受华威大学、埃克塞特大学在内的所英国院校所认可。而院校自行组织的内部测试则受组织该考试的院校方认可。澳大利亚申请签证几乎都需雅思成绩据了解，某些澳大利亚的院校(语言课程的除外)也接受托福成绩作为语言成绩，但是学生在申请签证(除语言课程签证和高中生签证外)的时候必须要提供雅思成绩，并且成绩要求在分以上。也就是说，学生在申请学校的时候可以提供托福成绩，但是在递交签证申请的时候必须要提供雅思成绩，这样下来，不如直接提供雅思成绩方便。每所学校对雅思的要求各不相同，但往往高于分。如果学生的语言低于学校要求，建议学生提交申请配套的语言课程。通常，每低于.分，要加读周的语言先修课程。比如学校的语言要求为分，而学生只有.分，那么就需要加读到周的语言课程。经过年的发展，雅思已经成为全球语言考试的风向标，目前，该考试已经获得超过家教育机构、政府、企业及职业团体的认可。雅思成绩是英国、澳大利亚院校普遍认可的语言成绩。而托福成绩则在北美院校(包括美国和加拿大)得到普遍认可。但是用托福成绩可不可以申请英国或者澳大利亚的院校？用雅思成绩能不能申请美国和加拿大的院校？美国和加拿大多认可雅思，认可度高于托福据了解，近年来，雅思考试适用范围突破了英联邦国家的范畴，获得美国越来越多的院校和机构的认可，包括一些常春藤院校。但是从各所大学的录取标准可以看出，有一些美国院校要求的雅思成绩很高，但托福成绩却不是很高，一般到分之间就可以申请。如果申请前名大学的商学院和法学院，以及传媒类专业的研究生，至少需要达到雅思.分。申请普通的美国大学本科至少也要达到雅思.分以上，研究生至少.分以上。加拿大由于属于英联邦国家，所有院校对雅思都认可，无论是申请本科或是研究生都可以使用雅思成绩。但是加拿大的一些院校和美国的大学一样，相比较托福，如果学生提供雅思成绩，要求的雅思分数会比较高。一般来说，加拿大大学对申请本科、研究生的雅思大多数要求都是.分，有的大学或专业要求分。英国大多院校都须提供雅思成绩在英国有一部分学校不仅把雅思成绩作为评估语言的依据，也承认雅思和托福之外的替代考试的成绩，这类考试可称为“雅思替代”入学考试。目前，这类测试主要有华威英语语言测试(WELT)和牛津入学英语测试(OPT)和院校自行组织的内部测试三类。测试的类别不同，承认该成绩的院校也不同。如华威英语语言测试受华威大学、埃克塞特大学在内的所英国院校所认可。而院校自行组织的内部测试则受组织该考试的院校方认可。澳大利亚申请签证几乎都需雅思成绩据了解，某些澳大利亚的院校(语言课程的除外)也接受托福成绩作为语言成绩，但是学生在申请签证(除语言课程签证和高中生签证外)的时候必须要提供雅思成绩，并且成绩要求在分以上。也就是说，学生在申请学校的时候可以提供托福成绩，但是在递交签证申请的时候必须要提供雅思成绩，这样下来，不如直接提供雅思成绩方便。每所学校对雅思的要求各不相同，但往往高于分。如果学生的语言低于学校要求，建议学生提交申请配套的语言课程。通常，每低于.分，要加读周的语言先修课程。比如学校的语言要求为分，而学生只有.分，那么就需要加读到周的语言课程。经过年的发展，雅思已经成为全球语言考试的风向标，目前，该考试已经获得超过家教育机构、政府、企业及职业团体的认可。雅思成绩是英国、澳大利亚院校普遍认可的语言成绩。而托福成绩则在北美院校(包括美国和加拿大)得到普遍认可。但是用托福成绩可不可以申请英国或者澳大利亚的院校？用雅思成绩能不能申请美国和加拿大的院校？美国和加拿大多认可雅思，认可度高于托福据了解，近年来，雅思考试适用范围突破了英联邦国家的范畴，获得美国越来越多的院校和机构的认可，包括一些常春藤院校。但是从各所大学的录取标准可以看出，有一些美国院校要求的雅思成绩很高，但托福成绩却不是很高，一般到分之间就可以申请。如果申请前名大学的商学院和法学院，以及传媒类专业的研究生，至少需要达到雅思.分。申请普通的美国大学本科至少也要达到雅思.分以上，研究生至少.分以上。加拿大由于属于英联邦国家，所有院校对雅思都认可，无论是申请本科或是研究生都可以使用雅思成绩。但是加拿大的一些院校和美国的大学一样，相比较托福，如果学生提供雅思成绩，要求的雅思分数会比较高。一般来说，加拿大大学对申请本科、研究生的雅思大多数要求都是.分，有的大学或专业要求分。英国大多院校都须提供雅思成绩在英国有一部分学校不仅把雅思成绩作为评估语言的依据，也承认雅思和托福之外的替代考试的成绩，这类考试可称为“雅思替代”入学考试。目前，这类测试主要有华威英语语言测试(WELT)和牛津入学英语测试(OPT)和院校自行组织的内部测试三类。测试的类别不同，承认该成绩的院校也不同。如华威英语语言测试受华威大学、埃克塞特大学在内的所英国院校所认可。而院校自行组织的内部测试则受组织该考试的院校方认可。澳大利亚申请签证几乎都需雅思成绩据了解，某些澳大利亚的院校(语言课程的除外)也接受托福成绩作为语言成绩，但是学生在申请签证(除语言课程签证和高中生签证外)的时候必须要提供雅思成绩，并且成绩要求在分以上。也就是说，学生在申请学校的时候可以提供托福成绩，但是在递交签证申请的时候必须要提供雅思成绩，这样下来，不如直接提供雅思成绩方便。每所学校对雅思的要求各不相同，但往往高于分。如果学生的语言低于学校要求，建议学生提交申请配套的语言课程。通常，每低于.分，要加读周的语言先修课程。比如学校的语言要求为分，而学生只有.分，那么就需要加读到周的语言课程。经过年的发展，雅思已经成为全球语言考试的风向标，目前，该考试已经获得超过家教育机构、政府、企业及职业团体的认可。雅思成绩是英国、澳大利亚院校普遍认可的语言成绩。而托福成绩则在北美院校(包括美国和加拿大)得到普遍认可。但是用托福成绩可不可以申请英国或者澳大利亚的院校？用雅思成绩能不能申请美国和加拿大的院校？美国和加拿大多认可雅思，认可度高于托福据了解，近年来，雅思考试适用范围突破了英联邦国家的范畴，获得美国越来越多的院校和机构的认可，包括一些常春藤院校。但是从各所大学的录取标准可以看出，有一些美国院校要求的雅思成绩很高，但托福成绩却不是很高，一般到分之间就可以申请。如果申请前名大学的商学院和法学院，以及传媒类专业的研究生，至少需要达到雅思.分。申请普通的美国大学本科至少也要达到雅思.分以上，研究生至少.分以上。加拿大由于属于英联邦国家，所有院校对雅思都认可，无论是申请本科或是研究生都可以使用雅思成绩。但是加拿大的一些院校和美国的大学一样，相比较托福，如果学生提供雅思成绩，要求的雅思分数会比较高。一般来说，加拿大大学对申请本科、研究生的雅思大多数要求都是.分，有的大学或专业要求分。英国大多院校都须提供雅思成绩在英国有一部分学校不仅把雅思成绩作为评估语言的依据，也承认雅思和托福之外的替代考试的成绩，这类考试可称为“雅思替代”入学考试。目前，这类测试主要有华威英语语言测试(WELT)和牛津入学英语测试(OPT)和院校自行组织的内部测试三类。测试的类别不同，承认该成绩的院校也不同。如华威英语语言测试受华威大学、埃克塞特大学在内的所英国院校所认可。而院校自行组织的内部测试则受组织该考试的院校方认可。澳大利亚申请签证几乎都需雅思成绩据了解，某些澳大利亚的院校(语言课程的除外)也接受托福成绩作为语言成绩，但是学生在申请签证(除语言课程签证和高中生签证外)的时候必须要提供雅思成绩，并且成绩要求在分以上。也就是说，学生在申请学校的时候可以提供托福成绩，但是在递交签证申请的时候必须要提供雅思成绩，这样下来，不如直接提供雅思成绩方便。每所学校对雅思的要求各不相同，但往往高于分。如果学生的语言低于学校要求，建议学生提交申请配套的语言课程。通常，每低于.分，要加读周的语言先修课程。比如学校的语言要求为分，而学生只有.分，那么就需要加读到周的语言课程。
一重选择：全球择校资源共享“学生参加高考是在中国范围内选择大学，而决定留学后，他们则有机会面向全球择校。”伟世出国的专家说道：“这是一个质的飞跃。从全球的高等教育质量来看，中国与世界领先水平尚有一定差距，尤其是美国、英国、澳洲这些国家，他们的高等教育平均水平更高。”这就代表了，学生一旦有机会面向全球选择学校，很大程度上能够选择到更好的大学。同时，通过对不同留学国家的选择，不同类型院校的选择，学生可以达到不同目的。例如，选择小语种国家可以在留学同时获得语言上的一技之长；选择日本、韩国等低费用留学国家，可以很好地控制留学成本……总之，合理地利用全球择校机会，可以让学生得到更多！二重选择：专业选择余地大专业选择也是一个困扰国内高考生的问题，在填报志愿时，学生要根据所估分数填报志愿。而此时，大学的最终录取分数是未知的，同一所大学里的不同专业更有不同录取分。这就造成了，很多学生最终被大学录取了，但被录取的专业却并不理想。鑫泉出国的专家指出：“国内的大学转换专业是非常困难的，而国外的大学在这方面却非常宽松。多数国家只要学生愿意重修学分，就可以自由转换专业。”并且，学生申请留学过程中，并不存在报高考志愿那么多的变数，不同学校不同专业的录取标准都很明确。“学生认为自己能达到标准，就可以申请中意的专业。这在极大程度上提高了学生选到理想专业的成功率。”三重选择：就业移民选择宽通过留学，学生不仅可以重新规划学业，更可以为自己的人生做个长远规划。“在留学生中，有很多通过留学改变了人生，同时改善了家庭生活的例子。”经贸留学的负责人王先生说道：“而且这不难做到，只要你肯花心思去规划。”比如，现在很多国家都有宽松的工作签证政策，学生可以利用政策毕业后留在留学国工作。国际工作经验是学生归国后最具价值的求职砝码，拥有了洋文凭和国外实战经验的他们在人才市场上很具竞争力。也有一些学生愿意移民，他们可以选择加拿大、澳洲这类国家，学成后移民水到渠成。“需要指出的是，包括英国、德国等一些很难移民的欧洲国家在内，我们曾送出去的学生通过在那里多年的工作和生活，最终也达到了移民或移居目的。”不少学生移民后都通过探亲或家属团聚类移民把父母接去同住，最终全家移民。一重选择：全球择校资源共享“学生参加高考是在中国范围内选择大学，而决定留学后，他们则有机会面向全球择校。”伟世出国的专家说道：“这是一个质的飞跃。从全球的高等教育质量来看，中国与世界领先水平尚有一定差距，尤其是美国、英国、澳洲这些国家，他们的高等教育平均水平更高。”这就代表了，学生一旦有机会面向全球选择学校，很大程度上能够选择到更好的大学。同时，通过对不同留学国家的选择，不同类型院校的选择，学生可以达到不同目的。例如，选择小语种国家可以在留学同时获得语言上的一技之长；选择日本、韩国等低费用留学国家，可以很好地控制留学成本……总之，合理地利用全球择校机会，可以让学生得到更多！二重选择：专业选择余地大专业选择也是一个困扰国内高考生的问题，在填报志愿时，学生要根据所估分数填报志愿。而此时，大学的最终录取分数是未知的，同一所大学里的不同专业更有不同录取分。这就造成了，很多学生最终被大学录取了，但被录取的专业却并不理想。鑫泉出国的专家指出：“国内的大学转换专业是非常困难的，而国外的大学在这方面却非常宽松。多数国家只要学生愿意重修学分，就可以自由转换专业。”并且，学生申请留学过程中，并不存在报高考志愿那么多的变数，不同学校不同专业的录取标准都很明确。“学生认为自己能达到标准，就可以申请中意的专业。这在极大程度上提高了学生选到理想专业的成功率。”三重选择：就业移民选择宽通过留学，学生不仅可以重新规划学业，更可以为自己的人生做个长远规划。“在留学生中，有很多通过留学改变了人生，同时改善了家庭生活的例子。”经贸留学的负责人王先生说道：“而且这不难做到，只要你肯花心思去规划。”比如，现在很多国家都有宽松的工作签证政策，学生可以利用政策毕业后留在留学国工作。国际工作经验是学生归国后最具价值的求职砝码，拥有了洋文凭和国外实战经验的他们在人才市场上很具竞争力。也有一些学生愿意移民，他们可以选择加拿大、澳洲这类国家，学成后移民水到渠成。“需要指出的是，包括英国、德国等一些很难移民的欧洲国家在内，我们曾送出去的学生通过在那里多年的工作和生活，最终也达到了移民或移居目的。”不少学生移民后都通过探亲或家属团聚类移民把父母接去同住，最终全家移民。
不断演变的金融危机，让澳大利亚的移民政策在最近几个月频繁调整变化，让人始料不及。专家指出，对于想在年登陆澳大利亚的准留学生来说，一定要有两手准备，想移民的一定要选准专业，即使不想移民的，也要考虑所学专业毕业以后的就业前景。数月之内政策多变“学生在澳大利亚自费留学拿到学士学位或硕士学位后，可以直接办理移民，取得永久居留权。”作为先留学澳大利亚再移民政策的受益者，已成功移民的中国留学生小娟自称很幸运，“如果换到现在，我学的美容美发专业已经很难取得移民资格了。”年月，澳大利亚移民局公布了一份名为CriticalSkillsList(CSL)的移民表格，该列表只针对技术移民，尤其是独立技术移民。由于金融危机，此前一直非常炙热的TAFE类职业课程已经从CSL上消失，如厨师、西点师、美容美发等。据悉，虽然CSL表格并没有完全取代澳大利亚移民局年公布的MigrationonDemandList(MODL)，但如果只在MODL上出现而在CSL上并没有的话，整个移民的审理过程将大大放慢或滞后。今年月，澳大利亚移民局公布了新变化的技术移民调整政策，移民政策再度收紧。据悉，此次紧急调整是因为金融危机对澳大利亚经济的影响越来越大，导致失业率增加，尤其是建筑业和制造业，因此直接导致了在两个月前公布的“最紧缺职业列表”(CSL)中有关建筑业和制造业的移民职业被完全取消。不仅如此，年度的技术移民名额也从.万人减少到.万人。专业选择迂回出击“如果仅仅是专业的调整那还好说，因为很多中国留学生学的会计、计算机等专业在移民过程中仍然吃香。但是，移民名额的减少则很清楚地传达了一个信息——工作难找了。”相关专家认为，由于政策的变化，中国留学生中想移民的人，无论学什么专业的，都将或多或少地受到冲击。此次移民专业的微妙调整，使此前移民澳大利亚的捷径——TAFE职业教育受冲击最大，很多热门的TAFE并没有在CSL表上出现。但是，由于澳大利亚将重回高等学历教育占主导地位的教育模式，会计、计算机、工程等传统专业仍比较吃香，在这些专业中选择，即使毕业以后不移民，也有利于就业。有留学专家指出，澳大利亚移民政策变化的主要目的是确保技术移民的计划更加符合澳大利亚产业和经济发展的需要。除了上述会计、计算机、工程等传统专业不受影响以外，护士、医生人才也不会受到影响。这位专家提醒：“对于目标就是打算移民的学生来说，最好根据紧缺移民职业列表上的职业来选择专业。”不断演变的金融危机，让澳大利亚的移民政策在最近几个月频繁调整变化，让人始料不及。专家指出，对于想在年登陆澳大利亚的准留学生来说，一定要有两手准备，想移民的一定要选准专业，即使不想移民的，也要考虑所学专业毕业以后的就业前景。数月之内政策多变“学生在澳大利亚自费留学拿到学士学位或硕士学位后，可以直接办理移民，取得永久居留权。”作为先留学澳大利亚再移民政策的受益者，已成功移民的中国留学生小娟自称很幸运，“如果换到现在，我学的美容美发专业已经很难取得移民资格了。”年月，澳大利亚移民局公布了一份名为CriticalSkillsList(CSL)的移民表格，该列表只针对技术移民，尤其是独立技术移民。由于金融危机，此前一直非常炙热的TAFE类职业课程已经从CSL上消失，如厨师、西点师、美容美发等。据悉，虽然CSL表格并没有完全取代澳大利亚移民局年公布的MigrationonDemandList(MODL)，但如果只在MODL上出现而在CSL上并没有的话，整个移民的审理过程将大大放慢或滞后。今年月，澳大利亚移民局公布了新变化的技术移民调整政策，移民政策再度收紧。据悉，此次紧急调整是因为金融危机对澳大利亚经济的影响越来越大，导致失业率增加，尤其是建筑业和制造业，因此直接导致了在两个月前公布的“最紧缺职业列表”(CSL)中有关建筑业和制造业的移民职业被完全取消。不仅如此，年度的技术移民名额也从.万人减少到.万人。专业选择迂回出击“如果仅仅是专业的调整那还好说，因为很多中国留学生学的会计、计算机等专业在移民过程中仍然吃香。但是，移民名额的减少则很清楚地传达了一个信息——工作难找了。”相关专家认为，由于政策的变化，中国留学生中想移民的人，无论学什么专业的，都将或多或少地受到冲击。此次移民专业的微妙调整，使此前移民澳大利亚的捷径——TAFE职业教育受冲击最大，很多热门的TAFE并没有在CSL表上出现。但是，由于澳大利亚将重回高等学历教育占主导地位的教育模式，会计、计算机、工程等传统专业仍比较吃香，在这些专业中选择，即使毕业以后不移民，也有利于就业。有留学专家指出，澳大利亚移民政策变化的主要目的是确保技术移民的计划更加符合澳大利亚产业和经济发展的需要。除了上述会计、计算机、工程等传统专业不受影响以外，护士、医生人才也不会受到影响。这位专家提醒：“对于目标就是打算移民的学生来说，最好根据紧缺移民职业列表上的职业来选择专业。”
记者从一家出国留学服务机构了解到，今年暑假中学生留学预备课程报名人数比往年增长了%以上。据了解，近几年各国签证政策放宽，人们的教育观念也在逐渐转变。加之最近的金融危机导致人民币升值等因素，今年中学生出国留学热潮继续升温。同时，很多计划出国“准留学生”和家长已经提前做好了学习的准备。环球雅思北京总校司晗校长告诉记者，由于今年中学生报名参加雅思、托福课程的人数呈翻倍增长状态，因此，环球雅思学校在今年特别研发了第七代课种“中学生全封闭出国留学预备课程”，旨在为未来计划出国留学的中学生可以通过授课+讲座+沙龙三位一体的形式迅速提高英语水平与应试技能，提前了解西方文化，掌握出国留学相关信息。司晗校长向记者透露，月日开课的中学生全封闭留学普及课程的推出，不仅满足了广大“准留学生”对留学语言考试提前“预习”的渴望状态，而且对于将来的留学语言考试打下了坚实的基础，帮助广大家长为孩子提前确立人生奋斗的目标。记者从一家出国留学服务机构了解到，今年暑假中学生留学预备课程报名人数比往年增长了%以上。据了解，近几年各国签证政策放宽，人们的教育观念也在逐渐转变。加之最近的金融危机导致人民币升值等因素，今年中学生出国留学热潮继续升温。同时，很多计划出国“准留学生”和家长已经提前做好了学习的准备。环球雅思北京总校司晗校长告诉记者，由于今年中学生报名参加雅思、托福课程的人数呈翻倍增长状态，因此，环球雅思学校在今年特别研发了第七代课种“中学生全封闭出国留学预备课程”，旨在为未来计划出国留学的中学生可以通过授课+讲座+沙龙三位一体的形式迅速提高英语水平与应试技能，提前了解西方文化，掌握出国留学相关信息。司晗校长向记者透露，月日开课的中学生全封闭留学普及课程的推出，不仅满足了广大“准留学生”对留学语言考试提前“预习”的渴望状态，而且对于将来的留学语言考试打下了坚实的基础，帮助广大家长为孩子提前确立人生奋斗的目标。
自费出国留学需签标准合同今后，上海市民如果打算通过留学服务机构出国，首先要看一看有没有标准化服务合同，这也是鉴别中介是否合法、规范的一个重要标志。日前，在“上海市自费出国留学行业诚信达标授牌活动”上，上海家合法留学机构负责人共同发出倡议：将通过诚信达标活动规范留学市场，帮助出国留学申请人辨识合法留学机构，促进上海留学行业的健康发展。据上海市教育主管部门统计，目前上海每年出国留学人数超过一万多人，而其中有成以上主要是通过留学服务机构办理相关手续，因此留学中介的作用很关键。但由于留学中介行业鱼龙混杂，尤其是一些非法留学中介的违规行为，使有关纠纷屡屡发生。因此，上海市专门成立了留学服务行业，并从年开展诚信建设活动工作。此前，上海留学服务行业根据国家教育部、公安部、工商行政管理局等部门管理规定，制定了全国第一份标准客户合同，并在上海所有合法留学服务机构统一使用，各服务机构严格遵守合同的各项规定，切实地保护了消费者的权益。目前，仍有一些不具备自费出国留学中介资格的机构在从事非法留学中介活动，损害了自费出国留学人员的利益，干扰了自费出国留学服务市场的正常秩序。为了进一步规范自费出国留学服务市场秩序，上海留学服务行业建议出国留学申请人应与留学服务机构签定行业统一的服务合同。据介绍，《上海市自费出国留学中介服务合同》(以下简称标准化合同)是供留学中介服务机构为自费出国留学申请人提供自费出国留学中介服务，签订合同时使用。标准化服务合同最大的作用是社会约束力。如果申请人掌握了这些情况签订标准化服务合同，会促进当事人双方合法利益的保护。上海留学服务行业机构代表提醒广大留学申请人：如果申请人与留学服务机构签订了标准化服务合同，该合同能切实保护出国留学申请人的利益，同时规范留学服务机构从业人员的执业行为。作者：严峻嵘自费出国留学需签标准合同今后，上海市民如果打算通过留学服务机构出国，首先要看一看有没有标准化服务合同，这也是鉴别中介是否合法、规范的一个重要标志。日前，在“上海市自费出国留学行业诚信达标授牌活动”上，上海家合法留学机构负责人共同发出倡议：将通过诚信达标活动规范留学市场，帮助出国留学申请人辨识合法留学机构，促进上海留学行业的健康发展。据上海市教育主管部门统计，目前上海每年出国留学人数超过一万多人，而其中有成以上主要是通过留学服务机构办理相关手续，因此留学中介的作用很关键。但由于留学中介行业鱼龙混杂，尤其是一些非法留学中介的违规行为，使有关纠纷屡屡发生。因此，上海市专门成立了留学服务行业，并从年开展诚信建设活动工作。此前，上海留学服务行业根据国家教育部、公安部、工商行政管理局等部门管理规定，制定了全国第一份标准客户合同，并在上海所有合法留学服务机构统一使用，各服务机构严格遵守合同的各项规定，切实地保护了消费者的权益。目前，仍有一些不具备自费出国留学中介资格的机构在从事非法留学中介活动，损害了自费出国留学人员的利益，干扰了自费出国留学服务市场的正常秩序。为了进一步规范自费出国留学服务市场秩序，上海留学服务行业建议出国留学申请人应与留学服务机构签定行业统一的服务合同。据介绍，《上海市自费出国留学中介服务合同》(以下简称标准化合同)是供留学中介服务机构为自费出国留学申请人提供自费出国留学中介服务，签订合同时使用。标准化服务合同最大的作用是社会约束力。如果申请人掌握了这些情况签订标准化服务合同，会促进当事人双方合法利益的保护。上海留学服务行业机构代表提醒广大留学申请人：如果申请人与留学服务机构签订了标准化服务合同，该合同能切实保护出国留学申请人的利益，同时规范留学服务机构从业人员的执业行为。作者：严峻嵘
问：我的小孩刚参加完高考，他平时的成绩大概在分以上，但是高考成绩失去了水准，只考了，上不了理想的，去加拿大可以上怎么样院校呢？最近签证政策如何？答：我们在帮助高三毕业生选择加拿大学校的时候，大概可以分这样的三类，成绩相对比较好的学生，一般在加拿大可以选读比国内大学排名较前的大学；成绩在中等阶段的学生，可以通过快捷课程，争取上加拿大的名校；成绩较不理想的学生，可以选择一些基础类的大学或学院。同时提醒家长，加拿大签证从月日开始，对提交的材料提出了新的要求，提出“必须出具由地方税务机关出具的过去个月中父母各自的个人收入所得税单原件，注明各自名下所缴纳的个人收入所得税金额”。这个要求对部分家长来说是个难题。问：我的小孩刚参加完高考，他平时的成绩大概在分以上，但是高考成绩失去了水准，只考了，上不了理想的，去加拿大可以上怎么样院校呢？最近签证政策如何？答：我们在帮助高三毕业生选择加拿大学校的时候，大概可以分这样的三类，成绩相对比较好的学生，一般在加拿大可以选读比国内大学排名较前的大学；成绩在中等阶段的学生，可以通过快捷课程，争取上加拿大的名校；成绩较不理想的学生，可以选择一些基础类的大学或学院。同时提醒家长，加拿大签证从月日开始，对提交的材料提出了新的要求，提出“必须出具由地方税务机关出具的过去个月中父母各自的个人收入所得税单原件，注明各自名下所缴纳的个人收入所得税金额”。这个要求对部分家长来说是个难题。
特邀嘉宾：利兹大学商学院讲师GrahamTrevorCaddock楷博教育成都七中国际部讲师DrCliveSanders月日：，楷博教育成都七中国际部讲师、英国伦敦大学生物化学博士、英国塞佛大学化学学士、加拿大不列颠哥伦比亚大学中学科学教育学士DrCliveSanders将亲临“四川国际教育展”现场，详解“计点积分制”对英国留学的影响。今年月日，英国留学翻开了新篇章。随着“计点积分制”的实施，留学英国开始升温。不过，不少学生和家长也有担忧：从申请程序上看，新政的实施使得留学英国更加容易，但是新政更多地强调了留学英国的学术条件，如何获得正规英国院校的无条件录取通知书是留学英国的关键，英国移民局将签证分值中的%交给了院校来决定，在此压力下院校将会更加严格地审查学生的学术背景，发放录取通知书也会更加谨慎。那么，如何才能获得英国院校的青睐呢？本报特邀专家为您指点迷津。记者：从英国校方的角度来看，新政实施以后大学在录取学生的程序上有哪些变化？Graham：最明显的变化是校方的责任更大了。签证中的点，前点来自于英国认可的教育机构颁发的签证信和担保资质，这就要求校方之前对学生资质和材料的审核更严格更谨慎，对真实性要求更高。近两年，英国高校普遍提高了录取标准，这是因为近几年申请到英国留学的中国学生数量上升很快，学校录取的条件当然水涨船高；还有部分学校的部分专业则希望通过提高要求来控制中国学生的人数。此外，不少学校发现，很多学生实际能力与考试成绩不符，最后不能顺利毕业，这不但浪费了学生的时间、金钱，也给学校的声誉造成影响。记者：在学生背景审核上，英国大学看重学生哪些能力呢？Graham：语言能力、个人综合素质以及申请者的专业学术能力是英国大学考察申请者的三个方面。就利兹大学来讲，我们现在最看重学生的专业学术能力，很多中国学生在语言上能达到学校的要求，但学术能力往往是短板，这主要是由于中西方的教育差异造成的。拿本科阶段来讲，英国高中毕业生在毕业前两年就开始接触大学将要学习的相关课程，提前做好了大学阶段的专业准备；而硕士学习阶段，学校也要求学生具备很强的研究能力、团队合作能力，会做课堂演讲、数据分析，并要求学生完成大量的论文写作。对比之下，中国学生在专业学习和个人研究能力上就有一定的差距。记者：签证政策发生变化后，中国学生应该如何进行留学准备？CliveSanders：我认为不论签证变化与否，最重要的是学生自己要先做好留学准备。完备的留学准备至少应该包括三方面：学术准备、心理准备和职业规划准备。首先，学生要对国外生活和学习方式有一定了解和体验，掌握一定水平的实际英语应用和学术能力，并且具备国外学习的一定技能，比如课堂演讲、数据分析、论文写作等。其次，学生要从心理上做好在不同文化背景的环境下独立生活的准备。最后，出国前进行合理的职业规划是保证就业成功的前提，因为它关系到国外学习阶段的专业选择。记者：学术能力对于学生申请有多大的帮助？CliveSanders：很多学生和家长往往看重出国这个过程，以及如何选学校、如何申请写材料、如何通过签证等，而对出国前的学习准备和出国后如何适应西方教育不是很看重。出国前的学习准备不仅包括语言能力的培养训练，更重要的是掌握和熟悉国外的学习方式和技能，而这些是需要学生去体验和感受的。这些学术能力培养的经历对申请英国大学非常有利，比如，在同样的条件下，学生A申请材料中只提供了个人的语言成绩和学科成绩，学生B还补充了一些训练自己学术技能的经历，如专门的预科学习、专向的学术能力训练课程。大学要录取哪个学生是很明显的。本周日下午，成都七中国际部将开设高中生留学英国公开讲座，大家来听听就很明白了。特邀嘉宾：利兹大学商学院讲师GrahamTrevorCaddock楷博教育成都七中国际部讲师DrCliveSanders月日：，楷博教育成都七中国际部讲师、英国伦敦大学生物化学博士、英国塞佛大学化学学士、加拿大不列颠哥伦比亚大学中学科学教育学士DrCliveSanders将亲临“四川国际教育展”现场，详解“计点积分制”对英国留学的影响。今年月日，英国留学翻开了新篇章。随着“计点积分制”的实施，留学英国开始升温。不过，不少学生和家长也有担忧：从申请程序上看，新政的实施使得留学英国更加容易，但是新政更多地强调了留学英国的学术条件，如何获得正规英国院校的无条件录取通知书是留学英国的关键，英国移民局将签证分值中的%交给了院校来决定，在此压力下院校将会更加严格地审查学生的学术背景，发放录取通知书也会更加谨慎。那么，如何才能获得英国院校的青睐呢？本报特邀专家为您指点迷津。记者：从英国校方的角度来看，新政实施以后大学在录取学生的程序上有哪些变化？Graham：最明显的变化是校方的责任更大了。签证中的点，前点来自于英国认可的教育机构颁发的签证信和担保资质，这就要求校方之前对学生资质和材料的审核更严格更谨慎，对真实性要求更高。近两年，英国高校普遍提高了录取标准，这是因为近几年申请到英国留学的中国学生数量上升很快，学校录取的条件当然水涨船高；还有部分学校的部分专业则希望通过提高要求来控制中国学生的人数。此外，不少学校发现，很多学生实际能力与考试成绩不符，最后不能顺利毕业，这不但浪费了学生的时间、金钱，也给学校的声誉造成影响。记者：在学生背景审核上，英国大学看重学生哪些能力呢？Graham：语言能力、个人综合素质以及申请者的专业学术能力是英国大学考察申请者的三个方面。就利兹大学来讲，我们现在最看重学生的专业学术能力，很多中国学生在语言上能达到学校的要求，但学术能力往往是短板，这主要是由于中西方的教育差异造成的。拿本科阶段来讲，英国高中毕业生在毕业前两年就开始接触大学将要学习的相关课程，提前做好了大学阶段的专业准备；而硕士学习阶段，学校也要求学生具备很强的研究能力、团队合作能力，会做课堂演讲、数据分析，并要求学生完成大量的论文写作。对比之下，中国学生在专业学习和个人研究能力上就有一定的差距。记者：签证政策发生变化后，中国学生应该如何进行留学准备？CliveSanders：我认为不论签证变化与否，最重要的是学生自己要先做好留学准备。完备的留学准备至少应该包括三方面：学术准备、心理准备和职业规划准备。首先，学生要对国外生活和学习方式有一定了解和体验，掌握一定水平的实际英语应用和学术能力，并且具备国外学习的一定技能，比如课堂演讲、数据分析、论文写作等。其次，学生要从心理上做好在不同文化背景的环境下独立生活的准备。最后，出国前进行合理的职业规划是保证就业成功的前提，因为它关系到国外学习阶段的专业选择。记者：学术能力对于学生申请有多大的帮助？CliveSanders：很多学生和家长往往看重出国这个过程，以及如何选学校、如何申请写材料、如何通过签证等，而对出国前的学习准备和出国后如何适应西方教育不是很看重。出国前的学习准备不仅包括语言能力的培养训练，更重要的是掌握和熟悉国外的学习方式和技能，而这些是需要学生去体验和感受的。这些学术能力培养的经历对申请英国大学非常有利，比如，在同样的条件下，学生A申请材料中只提供了个人的语言成绩和学科成绩，学生B还补充了一些训练自己学术技能的经历，如专门的预科学习、专向的学术能力训练课程。大学要录取哪个学生是很明显的。本周日下午，成都七中国际部将开设高中生留学英国公开讲座，大家来听听就很明白了。
不要凭想象打点行装学美总裁张恒瑞提醒准留学生，记住“动口”打听和“动手”翻查资料，千万不要凭自己想象去打点行李。从那些曾经或目前住在就读学校附近的同学或学校内的国际学生顾问，都可以打听到当地学习和生活的最新情报。在图书馆及留学咨询机构，也可以收集到一些有关信息(包括：气候、文化、交通等)，作为打点行李的参考。不管是念什么专业，个人读书时使用过的一些参考书尽可能带着。美国买书很贵也不容易找。书店里除了卖教授指定的教科书外，其它就是一些非常普通的书籍或手册之类，相关的参考书只能到图书馆借。还有，把所有能拷贝的软件及计算机档案全部带一份到美国。美国对智慧财产权的保护十分严格。准备材料过好签证关口签证是申请留学的最后一关，如果签证通不过，那么之前的一切准备都白费。签证专家陈?廷表示，申请人必须在到美国学校报到日期之前的天之内申请签证，否则使馆将不会受理。所有F申请人必须出示其录取学校所发的有效的I-表。陈?廷表示，为获得赴美留学签证，申请人必须证明以下几点：。他们唯一的目的(不仅是首要的)是学习；。他们有能力并计划在美国做全日制学生；。在不从事未经许可的工作的前提下，他们有足够的资金来支付学费、生活费以及应付突发事件的全部费用；他们有不可分离的社会、经济和其它因素使其在完成计划的学业后离开美国。。申请人必须证明他们被有资格招收留学生的院校录取。学校必须提供填写完整的I－表和录取通知。除此之外，申请人还应该证明他们有能力顺利地完成学业，并出具一些能证明自己学习能力和教育背景的资料，如：毕业证书、成绩单(包括所学的科目及成绩)、TOEFL成绩单以及学校所要求的其它成绩，如GRE、GMAT等。不要凭想象打点行装学美总裁张恒瑞提醒准留学生，记住“动口”打听和“动手”翻查资料，千万不要凭自己想象去打点行李。从那些曾经或目前住在就读学校附近的同学或学校内的国际学生顾问，都可以打听到当地学习和生活的最新情报。在图书馆及留学咨询机构，也可以收集到一些有关信息(包括：气候、文化、交通等)，作为打点行李的参考。不管是念什么专业，个人读书时使用过的一些参考书尽可能带着。美国买书很贵也不容易找。书店里除了卖教授指定的教科书外，其它就是一些非常普通的书籍或手册之类，相关的参考书只能到图书馆借。还有，把所有能拷贝的软件及计算机档案全部带一份到美国。美国对智慧财产权的保护十分严格。准备材料过好签证关口签证是申请留学的最后一关，如果签证通不过，那么之前的一切准备都白费。签证专家陈?廷表示，申请人必须在到美国学校报到日期之前的天之内申请签证，否则使馆将不会受理。所有F申请人必须出示其录取学校所发的有效的I-表。陈?廷表示，为获得赴美留学签证，申请人必须证明以下几点：。他们唯一的目的(不仅是首要的)是学习；。他们有能力并计划在美国做全日制学生；。在不从事未经许可的工作的前提下，他们有足够的资金来支付学费、生活费以及应付突发事件的全部费用；他们有不可分离的社会、经济和其它因素使其在完成计划的学业后离开美国。。申请人必须证明他们被有资格招收留学生的院校录取。学校必须提供填写完整的I－表和录取通知。除此之外，申请人还应该证明他们有能力顺利地完成学业，并出具一些能证明自己学习能力和教育背景的资料，如：毕业证书、成绩单(包括所学的科目及成绩)、TOEFL成绩单以及学校所要求的其它成绩，如GRE、GMAT等。
在上周末的留学展上，英国和法国的领事馆亮相会展。近年来，到这两个国家留学的学生也越来越多。出国留学，选择学校大有学问，选择专业同样有很多讲究。英国虽然允许申请人同时申请所大学和学院的课程，并且从理论上说可以选择同一所大学或者学院的不同课程。但是一般来说，报读不同大学的相近课程比较明智，否则会被视为目标不明确。据了解，很多法国公立大学更鼓励本科毕业生过去留学，但是法国的公立综合性大学一般不接受跨专业读研究生，因此，学生在选择时须慎重考虑。[英 国]专业选择：最好报不同大学的相近课程报读所有大学及大部分高等教育院校的全日制或三明治式(共四年，其中三年在校就读，一年实习)的本科课程、部分预科课程、国家高等教育文凭及高等教育证书课程，必须通过高等院校招生办公室(UCAS)办理申请。申请人最多可同时申请所大学和学院的课程，整个申请程序大约为期一年。自年起UCAS开始全面使用在线申请方式：www.ucas.com，学生只需在网上填写并提交申请表格，任何时间任何地点都可以通过网络进行申请，既省时又有效。UCAS申请表可供学生一次申请六所大学及学院课程，理论上说，学生可报读同一所大学或者学院的不同课程。但是一般来说，报不同大学的相近课程比较有利，否则会被视为没有目标，意向不定。■链接：留学英国申请时间表年月日，UCAS开始接受翌年月开课的申请年月日，牛津及剑桥大学截止报名年月中旬，附加申请开始年月日，国际学生递交申请截止日期[小贴士]申请人每年只可在线填写一份UCAS申请表，并且只需要将调好的表格发送给UCAS,不必附上成绩单或者毕业证等相关文件。这些文件可以学校要求的情况下直接寄给学校。申请人接到所有报读的大学及学院的录取通知书以后，要决定接受哪一所学校的录取。如果是有条件录取，学生可以从中选定两所院校：一所确定，一所后备，选定后不能更改。如果是无条件录取，申请人必须选定一所作出确定回复，不得再保留后备院校。[法 国]公立大学：本科毕业生更受欢迎据中智留学欧洲部经理陈东海介绍，法国很多的公立大学偏向于招收大学本科毕业生，而对高中毕业生有所挑选。主要原因是法国学校反映，部分高中毕业生学习语言的能力和自觉性要略比本科毕业生低，语言的劣势直接影响专业录取率，造成部分学生滞留在预科或语言班不能跟上正常的留学课程。同时，法国的高校本科阶段比研究生阶段要求更为严格，淘汰率很高，某些专业通过考试，个别专业如医科、建筑等通过末位淘汰制来淘汰学生。并且，法国的公立综合性大学对待留学生和本国学生一视同仁，不会因为是留学生就降低要求，因此，留学生因为语言的劣势大都有被淘汰的危险。部分高等商学院：接收跨专业学生一般来说，高中生在选专业时要注意，法国的大学教育属于基础的高等教育，大多数的专业都是比较大范围的专业学习，学生不用担心选择的专业不够具体，而是要进入到相应的学院里以后经过三年的学习到达研究生阶段再自行选择。大学本科毕业生常常要求要转换国内原有的专业，这在法国公立综合性大学申请难度较大，因为学校非常强调其专业的基础问题，要求学生申请的专业必须跟原来所学专业相近或者相关。如果学生实在想转换专业，陈东海建议学生可以考虑某些高等商学院，这些学院的某些专业接受换专业的学生；也有一些商学院的所有专业都对学生原来所学专业没有要求，但前提是申请者必须要先补一年预科。■链接：留学法国申请时间表年下半年，学习学时左右法语年月-年月，申请学校，参加TCF考试，语言与学术评估面试，签证年月，到法国后参加学校考试，评估后分班学习，攻读半年或者一年半语言课程[小贴士]赴法留学一般院校需要个小时左右的法语学习时间及相应的考试成绩。对于无法语基础者，法语的学习准备时间约为到个月。所以，对没有法语基础的学生，到法国留学至少要提前半年以上准备。而资金担保方面要求父母存入第一年的学费和生活费，并且父母需提供其收入证明和近半年以来的银行卡资金流动记录。 法国的学费很低，因为国家承担了大部分的学费及大学生活费。例如，公立大学的注册费每年在欧元到欧元之间，根据攻读的文凭类型而不同。但是在其他学校，尤其是管理学校和应用艺术学校，学费就高得多，一般在欧元到欧元之间。在上周末的留学展上，英国和法国的领事馆亮相会展。近年来，到这两个国家留学的学生也越来越多。出国留学，选择学校大有学问，选择专业同样有很多讲究。英国虽然允许申请人同时申请所大学和学院的课程，并且从理论上说可以选择同一所大学或者学院的不同课程。但是一般来说，报读不同大学的相近课程比较明智，否则会被视为目标不明确。据了解，很多法国公立大学更鼓励本科毕业生过去留学，但是法国的公立综合性大学一般不接受跨专业读研究生，因此，学生在选择时须慎重考虑。[英 国]专业选择：最好报不同大学的相近课程报读所有大学及大部分高等教育院校的全日制或三明治式(共四年，其中三年在校就读，一年实习)的本科课程、部分预科课程、国家高等教育文凭及高等教育证书课程，必须通过高等院校招生办公室(UCAS)办理申请。申请人最多可同时申请所大学和学院的课程，整个申请程序大约为期一年。自年起UCAS开始全面使用在线申请方式：www.ucas.com，学生只需在网上填写并提交申请表格，任何时间任何地点都可以通过网络进行申请，既省时又有效。UCAS申请表可供学生一次申请六所大学及学院课程，理论上说，学生可报读同一所大学或者学院的不同课程。但是一般来说，报不同大学的相近课程比较有利，否则会被视为没有目标，意向不定。■链接：留学英国申请时间表年月日，UCAS开始接受翌年月开课的申请年月日，牛津及剑桥大学截止报名年月中旬，附加申请开始年月日，国际学生递交申请截止日期[小贴士]申请人每年只可在线填写一份UCAS申请表，并且只需要将调好的表格发送给UCAS,不必附上成绩单或者毕业证等相关文件。这些文件可以学校要求的情况下直接寄给学校。申请人接到所有报读的大学及学院的录取通知书以后，要决定接受哪一所学校的录取。如果是有条件录取，学生可以从中选定两所院校：一所确定，一所后备，选定后不能更改。如果是无条件录取，申请人必须选定一所作出确定回复，不得再保留后备院校。[法 国]公立大学：本科毕业生更受欢迎据中智留学欧洲部经理陈东海介绍，法国很多的公立大学偏向于招收大学本科毕业生，而对高中毕业生有所挑选。主要原因是法国学校反映，部分高中毕业生学习语言的能力和自觉性要略比本科毕业生低，语言的劣势直接影响专业录取率，造成部分学生滞留在预科或语言班不能跟上正常的留学课程。同时，法国的高校本科阶段比研究生阶段要求更为严格，淘汰率很高，某些专业通过考试，个别专业如医科、建筑等通过末位淘汰制来淘汰学生。并且，法国的公立综合性大学对待留学生和本国学生一视同仁，不会因为是留学生就降低要求，因此，留学生因为语言的劣势大都有被淘汰的危险。部分高等商学院：接收跨专业学生一般来说，高中生在选专业时要注意，法国的大学教育属于基础的高等教育，大多数的专业都是比较大范围的专业学习，学生不用担心选择的专业不够具体，而是要进入到相应的学院里以后经过三年的学习到达研究生阶段再自行选择。大学本科毕业生常常要求要转换国内原有的专业，这在法国公立综合性大学申请难度较大，因为学校非常强调其专业的基础问题，要求学生申请的专业必须跟原来所学专业相近或者相关。如果学生实在想转换专业，陈东海建议学生可以考虑某些高等商学院，这些学院的某些专业接受换专业的学生；也有一些商学院的所有专业都对学生原来所学专业没有要求，但前提是申请者必须要先补一年预科。■链接：留学法国申请时间表年下半年，学习学时左右法语年月-年月，申请学校，参加TCF考试，语言与学术评估面试，签证年月，到法国后参加学校考试，评估后分班学习，攻读半年或者一年半语言课程[小贴士]赴法留学一般院校需要个小时左右的法语学习时间及相应的考试成绩。对于无法语基础者，法语的学习准备时间约为到个月。所以，对没有法语基础的学生，到法国留学至少要提前半年以上准备。而资金担保方面要求父母存入第一年的学费和生活费，并且父母需提供其收入证明和近半年以来的银行卡资金流动记录。 法国的学费很低，因为国家承担了大部分的学费及大学生活费。例如，公立大学的注册费每年在欧元到欧元之间，根据攻读的文凭类型而不同。但是在其他学校，尤其是管理学校和应用艺术学校，学费就高得多，一般在欧元到欧元之间。
我们一般称不具有资质的称为黑中介，那么合法有资质的我们就把它称为白中介吧。伴着国内资质制度实施了十年，今天黑、白中介又是什么样的局面呢？我个人观察如下：。普遍而言，黑、白中介的从业人员学历比以前确有提高，而且不少各国的海归参与其中，不过美国、加拿大回来的还是很少，尤其是美国。然而却没有一家我知道不做美国留学。所以，当今美国留学，真正专业的咨询人员是非常欠缺的。。职业道德方面，并无显著提高。所谓道高一尺，魔高一张，如今客户选择的机会虽然增加，但被选择的对象水平却都差不多。提供假文件，说瞎话，说大话的黑、白中介比比皆是，不同的是技巧可能更高了。。不少原来是黑的，如今也加入白的，使得白的也变成了“灰”的，资质对中介公司似乎做了约束，但对个人的业务能力，职业道德却毫无节制。。一些不黑不白的“非中介”咨询公司应蕴而生，非常高调的强调只申请“名校”。他们的确有一定的经验，但口口声声的“保证”，又收取比中介高两倍以上的费用，这又有什么公信力呢？结论是，外表的黑与白，并不代表他们真正专业的能力及良好的职业道德，所以我一直认为应该把资质落实到具体的咨询从业人员上，而非仅仅中介而已。我们一般称不具有资质的称为黑中介，那么合法有资质的我们就把它称为白中介吧。伴着国内资质制度实施了十年，今天黑、白中介又是什么样的局面呢？我个人观察如下：。普遍而言，黑、白中介的从业人员学历比以前确有提高，而且不少各国的海归参与其中，不过美国、加拿大回来的还是很少，尤其是美国。然而却没有一家我知道不做美国留学。所以，当今美国留学，真正专业的咨询人员是非常欠缺的。。职业道德方面，并无显著提高。所谓道高一尺，魔高一张，如今客户选择的机会虽然增加，但被选择的对象水平却都差不多。提供假文件，说瞎话，说大话的黑、白中介比比皆是，不同的是技巧可能更高了。。不少原来是黑的，如今也加入白的，使得白的也变成了“灰”的，资质对中介公司似乎做了约束，但对个人的业务能力，职业道德却毫无节制。。一些不黑不白的“非中介”咨询公司应蕴而生，非常高调的强调只申请“名校”。他们的确有一定的经验，但口口声声的“保证”，又收取比中介高两倍以上的费用，这又有什么公信力呢？结论是，外表的黑与白，并不代表他们真正专业的能力及良好的职业道德，所以我一直认为应该把资质落实到具体的咨询从业人员上，而非仅仅中介而已。
进入世界一流名校的殿堂让学子们魂牵梦萦，然而梦想如何变为现实？成功者的亲身经验将为你揭开申请背后的精彩故事。月日至日，由斯坦福中美学生交流论坛(FACES)复旦分会、北京大学学生国际交流协会、清华大学会计协会、上海交大饮水思源BBS出国版主办，新浪教育独家网络媒体支持，清华水木社区BBS、上海交大饮水思源BBS、复旦燕曦BBS、北大新一塌糊涂BBS协办的“年美国顶级名校申请经验交流会”将走进复旦、北大、清华、上海交通大学，为广大学子分享成功申请美国名校的亲历经验。据主办方介绍，月日：，此次交流会首场将在上海邯郸路号复旦大学邯郸校区教室正式启动。届时包括录取哈佛的刘嘉、胡馨月，录取斯坦福的朱文嘉，录取麻省理工的毛燕东，录取耶鲁的周勤画，录取康奈尔、芝加哥的柴佳仪等在内的成功申请世界顶级名校的位复旦学长，将讲述成功申请美国名校的宝贵经验、各自专业的申请特点、如何提前规划、实习经历的帮助、考试高分经验等。第二部分，主办方特邀耶鲁大学硕士、学美总裁张恒瑞先生详细解析今年最具代表性的申请案例，揭开成功申请的奥秘，解读美国研究生院最新招生政策的变动、奖学金发放情况、如何同时横跨数个专业做选校申请、如何根据自身的条件做出最恰当的选校名单并量身定做申请计划、危机下硕士和博士申请的变化等最前沿的留学信息。另外，在交流会现场问答环节，在场学生可向学美总裁张恒瑞以及位成功申请世界顶级名校的学长们现场询问留美方面的任何疑惑，张顾问和位杰出学长将一一给予解答，交流会结束后，学生仍可以继续做进一步的交流，建立彼此之间更长远的联系，为以后的申请创造条件。进入世界一流名校的殿堂让学子们魂牵梦萦，然而梦想如何变为现实？成功者的亲身经验将为你揭开申请背后的精彩故事。月日至日，由斯坦福中美学生交流论坛(FACES)复旦分会、北京大学学生国际交流协会、清华大学会计协会、上海交大饮水思源BBS出国版主办，新浪教育独家网络媒体支持，清华水木社区BBS、上海交大饮水思源BBS、复旦燕曦BBS、北大新一塌糊涂BBS协办的“年美国顶级名校申请经验交流会”将走进复旦、北大、清华、上海交通大学，为广大学子分享成功申请美国名校的亲历经验。据主办方介绍，月日：，此次交流会首场将在上海邯郸路号复旦大学邯郸校区教室正式启动。届时包括录取哈佛的刘嘉、胡馨月，录取斯坦福的朱文嘉，录取麻省理工的毛燕东，录取耶鲁的周勤画，录取康奈尔、芝加哥的柴佳仪等在内的成功申请世界顶级名校的位复旦学长，将讲述成功申请美国名校的宝贵经验、各自专业的申请特点、如何提前规划、实习经历的帮助、考试高分经验等。第二部分，主办方特邀耶鲁大学硕士、学美总裁张恒瑞先生详细解析今年最具代表性的申请案例，揭开成功申请的奥秘，解读美国研究生院最新招生政策的变动、奖学金发放情况、如何同时横跨数个专业做选校申请、如何根据自身的条件做出最恰当的选校名单并量身定做申请计划、危机下硕士和博士申请的变化等最前沿的留学信息。另外，在交流会现场问答环节，在场学生可向学美总裁张恒瑞以及位成功申请世界顶级名校的学长们现场询问留美方面的任何疑惑，张顾问和位杰出学长将一一给予解答，交流会结束后，学生仍可以继续做进一步的交流，建立彼此之间更长远的联系，为以后的申请创造条件。
主持人：各位新浪的网友，大家下午好，欢迎您继续关注新浪出国频道。这里为大家请到的是昆士兰大学中国代表吴琼，吴女士，先和广大网友打个招呼。吴琼：大家下午好。今天好高兴有这个机会在这里接受新浪的采访。自我介绍一下，我是澳洲八大名校之一昆士兰大学的代表，我叫吴琼。主持人：首先请您给我们介绍一下学校的概况。吴琼：我们昆士兰大学是澳洲的八大名校之一，我们学校有一些优势，首先在研究领域我们是澳洲前三所很有名的以研究著称的大学之一，其中我们每年拿到的研究经费是澳洲所有大学中最高的。另外我们学校教育的情况也是相当不错的。每年我们都会获得澳大利亚的一个，也是在澳洲数一数二的。关于大家关心的求学方面的课程，像商科、工程、生物科技这几个方面都是相当不错的专业。主持人：商科、生物学都是属于咱们学校的优势学科吗？吴琼：对。因为我们学校有个不同的学院，商学院可能中国学生比较熟悉，其中包括英语、会计等等的专业，还有一各就是我们学校有工程方面的背景，工程学院的一些专业也是非常不错的。主持人：如果要去咱们那留学，同学们最关注的是什么专业，以您的经验，您给我们介绍一下以往中国学生到那边选的专业比较多的是什么？吴琼：会计和金融学。像我刚刚提到的工程学，我们去年新推出了一个“工程管理”的课程。这个课程有什么样的好处？它是两年的课程，前一年半学习工程的专业，后面半年增加了管理的课程，出来之后学生不仅有专业方面的背景，另外管理方面的知识也基本了解了，出来之后到一些大的公司里面就业可以做到比较高的管理层。另外，今天有不少学生也问了一个专业，就是我们学校的翻译专业。我们针对国际学生有个名额，非常有竞争力，但是一旦拿到整个澳洲认可的认证，包括以后你在澳洲发展都会非常好的。主持人：您刚才也提到了就业方面，我想问一下咱们学校在就业方面有没有什么政策？吴琼：学校每年毕业的本科生、研究生，每年毕业之后的毕业率在澳洲也是名列前茅的，有这样一个统计，澳洲的就业率%左右，我们学校可以达到.%。主持人：咱们学校有没有什么留学政策？吴琼：相关入学要求的政策最近有一些改变，之前有一个不成文的规定，针对学校中的“”学校我们有一个分的标准，非“”的是分。所以我建议相关的学生如果本身有工科或者是其他方面的背景，大家不要都去申请工科，完全可以申请一下我刚才建议的一些课程。主持人：我想通过简短的介绍，同学们对我们学校也有一个了解了，本次聊天到此结束。非常感谢您接受我们的采访。吴琼：谢谢。主持人：各位新浪的网友，大家下午好，欢迎您继续关注新浪出国频道。这里为大家请到的是昆士兰大学中国代表吴琼，吴女士，先和广大网友打个招呼。吴琼：大家下午好。今天好高兴有这个机会在这里接受新浪的采访。自我介绍一下，我是澳洲八大名校之一昆士兰大学的代表，我叫吴琼。主持人：首先请您给我们介绍一下学校的概况。吴琼：我们昆士兰大学是澳洲的八大名校之一，我们学校有一些优势，首先在研究领域我们是澳洲前三所很有名的以研究著称的大学之一，其中我们每年拿到的研究经费是澳洲所有大学中最高的。另外我们学校教育的情况也是相当不错的。每年我们都会获得澳大利亚的一个，也是在澳洲数一数二的。关于大家关心的求学方面的课程，像商科、工程、生物科技这几个方面都是相当不错的专业。主持人：商科、生物学都是属于咱们学校的优势学科吗？吴琼：对。因为我们学校有个不同的学院，商学院可能中国学生比较熟悉，其中包括英语、会计等等的专业，还有一各就是我们学校有工程方面的背景，工程学院的一些专业也是非常不错的。主持人：如果要去咱们那留学，同学们最关注的是什么专业，以您的经验，您给我们介绍一下以往中国学生到那边选的专业比较多的是什么？吴琼：会计和金融学。像我刚刚提到的工程学，我们去年新推出了一个“工程管理”的课程。这个课程有什么样的好处？它是两年的课程，前一年半学习工程的专业，后面半年增加了管理的课程，出来之后学生不仅有专业方面的背景，另外管理方面的知识也基本了解了，出来之后到一些大的公司里面就业可以做到比较高的管理层。另外，今天有不少学生也问了一个专业，就是我们学校的翻译专业。我们针对国际学生有个名额，非常有竞争力，但是一旦拿到整个澳洲认可的认证，包括以后你在澳洲发展都会非常好的。主持人：您刚才也提到了就业方面，我想问一下咱们学校在就业方面有没有什么政策？吴琼：学校每年毕业的本科生、研究生，每年毕业之后的毕业率在澳洲也是名列前茅的，有这样一个统计，澳洲的就业率%左右，我们学校可以达到.%。主持人：咱们学校有没有什么留学政策？吴琼：相关入学要求的政策最近有一些改变，之前有一个不成文的规定，针对学校中的“”学校我们有一个分的标准，非“”的是分。所以我建议相关的学生如果本身有工科或者是其他方面的背景，大家不要都去申请工科，完全可以申请一下我刚才建议的一些课程。主持人：我想通过简短的介绍，同学们对我们学校也有一个了解了，本次聊天到此结束。非常感谢您接受我们的采访。吴琼：谢谢。
这是儿子寄给父亲的开销账单：釜山的房租每月万韩元(合租承担一半费用.万韩元)；水、电、上网费用万韩元(承担一半万韩元)；生活费万韩元……为让在韩国釜山念大学的儿子生活费充裕些，李学勇刚在中国银行一次性汇了元给儿子。“这是他三个月的生活费，其实元也足够了。”李学勇告诉记者。而一年以前，儿子两个月的生活费正好是元，根本没有剩余。赴韩留学生活费、学费均省三成韩元的大幅“缩水”，让送孩子去韩国留学的家长们感觉稍稍轻松。“原先兑换万韩元需多元人民币，如今只需约元。从去年下半年开始，儿子开销至少省了三成。”李学勇说。“确实如此，在釜山的中国留学生目前每月的花销平均元人民币，去年这时，至少得多元。”昨日，中国教育服务中心吉林省分公司经理孙锐颖告诉记者。据介绍，长春赴韩的留学生集中在首尔、釜山等地，以这两地留学生的花销为例，无论是学费还是生活费，今年比去年均省了%左右。孙锐颖举例，目前，釜山普通两室房屋的房租在万~万韩元，一个中国留学生在釜山的月生活费与杂费约万~万韩元，折合人民币总共元~元，一年前的月花销约在元~元。如果与人合租，花销会更少。“去年同期，赴韩读书费用在.万元左右，今年的费用在万元左右。这包括中介费，半年的学费和生活费。”长春市韩桥留学咨询有限公司的闫安经理说。长春市出国服务中心有限公司的金英表示，“今年韩国部分高校考虑韩元贬值的现状，都提高了入学学费的标准。但留学韩国的保证金仅万元，日本需万元，加拿大需万元，赴韩留学比较适合工薪收入家庭。”赴韩留学市场升温据孙锐颖介绍，韩国为了吸引留学生来韩国读书，不少学校对熟练掌握韩语并进入该高校专业课学习的留学生免去%的学费。同时，在韩国留学打工也受政府扶持。正是由于汇率的变动加之韩国为了抵御金融危机给留学生的系列优惠政策，长春留学生开始“反攻”韩国，赴韩留学市场在逐渐升温，很多中介机构业务量增多。“从年月至年月，长春赴韩留学约人，从年月到今年月，人数达到人，接待赴韩业务量同比增长三成左右。”孙锐颖表示。长春读韩国名校留学生渐多韩元的贬值也改变了长春赴韩留学生对韩国高校的选择。“趋于攻读一流的韩国学府，摒弃三流的韩国高校。”业内人士张先生表示。孙锐颖认为，这个趋势非常理性。一直以来，就读韩国三流大学的中国北方人居多，而韩元的贬值使北方人转而选择那些收费合理、师资力量强的韩国学府。在该公司经手的留学生中，赴韩大部分学生都转移到名校去了，比如，韩国的中央大学与汉阳大学，其中，中央大学在韩国排名第六。这是儿子寄给父亲的开销账单：釜山的房租每月万韩元(合租承担一半费用.万韩元)；水、电、上网费用万韩元(承担一半万韩元)；生活费万韩元……为让在韩国釜山念大学的儿子生活费充裕些，李学勇刚在中国银行一次性汇了元给儿子。“这是他三个月的生活费，其实元也足够了。”李学勇告诉记者。而一年以前，儿子两个月的生活费正好是元，根本没有剩余。赴韩留学生活费、学费均省三成韩元的大幅“缩水”，让送孩子去韩国留学的家长们感觉稍稍轻松。“原先兑换万韩元需多元人民币，如今只需约元。从去年下半年开始，儿子开销至少省了三成。”李学勇说。“确实如此，在釜山的中国留学生目前每月的花销平均元人民币，去年这时，至少得多元。”昨日，中国教育服务中心吉林省分公司经理孙锐颖告诉记者。据介绍，长春赴韩的留学生集中在首尔、釜山等地，以这两地留学生的花销为例，无论是学费还是生活费，今年比去年均省了%左右。孙锐颖举例，目前，釜山普通两室房屋的房租在万~万韩元，一个中国留学生在釜山的月生活费与杂费约万~万韩元，折合人民币总共元~元，一年前的月花销约在元~元。如果与人合租，花销会更少。“去年同期，赴韩读书费用在.万元左右，今年的费用在万元左右。这包括中介费，半年的学费和生活费。”长春市韩桥留学咨询有限公司的闫安经理说。长春市出国服务中心有限公司的金英表示，“今年韩国部分高校考虑韩元贬值的现状，都提高了入学学费的标准。但留学韩国的保证金仅万元，日本需万元，加拿大需万元，赴韩留学比较适合工薪收入家庭。”赴韩留学市场升温据孙锐颖介绍，韩国为了吸引留学生来韩国读书，不少学校对熟练掌握韩语并进入该高校专业课学习的留学生免去%的学费。同时，在韩国留学打工也受政府扶持。正是由于汇率的变动加之韩国为了抵御金融危机给留学生的系列优惠政策，长春留学生开始“反攻”韩国，赴韩留学市场在逐渐升温，很多中介机构业务量增多。“从年月至年月，长春赴韩留学约人，从年月到今年月，人数达到人，接待赴韩业务量同比增长三成左右。”孙锐颖表示。长春读韩国名校留学生渐多韩元的贬值也改变了长春赴韩留学生对韩国高校的选择。“趋于攻读一流的韩国学府，摒弃三流的韩国高校。”业内人士张先生表示。孙锐颖认为，这个趋势非常理性。一直以来，就读韩国三流大学的中国北方人居多，而韩元的贬值使北方人转而选择那些收费合理、师资力量强的韩国学府。在该公司经手的留学生中，赴韩大部分学生都转移到名校去了，比如，韩国的中央大学与汉阳大学，其中，中央大学在韩国排名第六。
近日，据英国使馆有关官员透露，随着学生签证申请高峰季节的到来，最近申请量有显著的提高。从月初至今已经收到超过份学生签证申请，比年同期增加了%。从整体上看，年月至今一共收到了超过份学生签证申请，今年的申请数量将达到并很可能超过去年的水平。自月日新的计点积分制第四层级签证系统启动以来，留英学生签证的申请更加简单、透明和公正，在全球经济萧条的不利环境中，留学英国出现了逆市现象，申请学生签证的人数再创新高。据了解，新的计点积分制第四层级签证系统引入了严格的担保机构制度，进而更好地保护了国际学生的利益。现在只有经认可的声誉良好的合法教育机构才可以招收国际学生。中国学生在选择去英国留学时，可以放心选择，因为他们将就读一流的教育机构。这从长远上也是对英国教育的有力保护，防止有人滥用这一系统。获得英国学生签证需要累计分———取得经英国边境管理局认可的教育机构录取并签发的信息完整的签证函可获得分，另外学生应提供资金证明，证实他们有能力担负其留英期间的学习生活费用，可以获得另外分。申请人可以通过自我评估体系事先了解自己是否符合签发签证的要求，如果不符合要求就可以推迟申请。广大的中国学生已经更加了解这一新的签证系统。他们提供了高质量的、合格完整的申请文件，月的签证成功率达到%。英国使馆的官员建议学生在申请签证时，一定要提交符合要求的、信息完整的签证函;并应提供所有中文文件的英文翻译件，翻译应该由具备一定资质的专业人士进行，以确保翻译的高质量。英国欢迎更多真正的学生到英国留学。但是英国边境管理局对欺骗和造假行为严惩不贷，如果发现申请者使用了虚假材料，撒谎或对相关信息有所保留的情况，英国边境管理局将拒绝他们的申请，并可能禁止其在年内前往英国。相关提醒签证函要求的文件勿缺失尽管学生签证申请通过率很高，但仍有部分学生被拒签。据有关人士介绍，在被拒签的学生中，有许多是因为签证函要求的文件有缺失。因此，学生在申请签证时，一定要提交符合要求的、信息完整的签证函;所谓信息完整，除了必备的文件之外，还要注意一些细节。比如曾有学生因为银行的存款证明在姓名一栏中只写中文不写拼音被拒，这样就属于信息不完整的签证函;另外还有一些内容学校和学生都认为是一目了然的简单问题就不填写，这样都会被拒签。所以申请赴英留学签证的同学一定注意要按照需要把文件准备齐全，该填写的一定要认真填写。近日，据英国使馆有关官员透露，随着学生签证申请高峰季节的到来，最近申请量有显著的提高。从月初至今已经收到超过份学生签证申请，比年同期增加了%。从整体上看，年月至今一共收到了超过份学生签证申请，今年的申请数量将达到并很可能超过去年的水平。自月日新的计点积分制第四层级签证系统启动以来，留英学生签证的申请更加简单、透明和公正，在全球经济萧条的不利环境中，留学英国出现了逆市现象，申请学生签证的人数再创新高。据了解，新的计点积分制第四层级签证系统引入了严格的担保机构制度，进而更好地保护了国际学生的利益。现在只有经认可的声誉良好的合法教育机构才可以招收国际学生。中国学生在选择去英国留学时，可以放心选择，因为他们将就读一流的教育机构。这从长远上也是对英国教育的有力保护，防止有人滥用这一系统。获得英国学生签证需要累计分———取得经英国边境管理局认可的教育机构录取并签发的信息完整的签证函可获得分，另外学生应提供资金证明，证实他们有能力担负其留英期间的学习生活费用，可以获得另外分。申请人可以通过自我评估体系事先了解自己是否符合签发签证的要求，如果不符合要求就可以推迟申请。广大的中国学生已经更加了解这一新的签证系统。他们提供了高质量的、合格完整的申请文件，月的签证成功率达到%。英国使馆的官员建议学生在申请签证时，一定要提交符合要求的、信息完整的签证函;并应提供所有中文文件的英文翻译件，翻译应该由具备一定资质的专业人士进行，以确保翻译的高质量。英国欢迎更多真正的学生到英国留学。但是英国边境管理局对欺骗和造假行为严惩不贷，如果发现申请者使用了虚假材料，撒谎或对相关信息有所保留的情况，英国边境管理局将拒绝他们的申请，并可能禁止其在年内前往英国。相关提醒签证函要求的文件勿缺失尽管学生签证申请通过率很高，但仍有部分学生被拒签。据有关人士介绍，在被拒签的学生中，有许多是因为签证函要求的文件有缺失。因此，学生在申请签证时，一定要提交符合要求的、信息完整的签证函;所谓信息完整，除了必备的文件之外，还要注意一些细节。比如曾有学生因为银行的存款证明在姓名一栏中只写中文不写拼音被拒，这样就属于信息不完整的签证函;另外还有一些内容学校和学生都认为是一目了然的简单问题就不填写，这样都会被拒签。所以申请赴英留学签证的同学一定注意要按照需要把文件准备齐全，该填写的一定要认真填写。
法德澳等国高考：不只看一次考试；平时分数融入其中；给予学生更多机会随着年高考分数线的划定，真是几家欢喜几家愁。面对一考定终身的制度，不少平时成绩优异却发挥失常的考生，只能在捶胸哀叹中等待来年的一搏。外国媒体对我国“像战争”一样的高考很感慨。英国路透社今年月对中国高考的报道，标题就是“世界最大规模的考试、令人恐惧的高考”。而他们这样认为的主要原因是，学生读了十几年的书后，能否进入大学只由一次考试的发挥决定，所有影响考试的偶然因素都成了“考试毒药”。其实，我国一直在进行高考改革的探索，如今与新课改配套的年高考方案已经基本制定完毕，考试内容更重视考查综合能力。高考改革的目的是使这一制度更趋公平和科学。从这一出发点看，德国、澳大利亚等国为避免一次考试的偶然性，在计算高考成绩时，融入平时成绩的做法，以及美国允许学生可以多次参加高考的做法，都不失为我国高考改革探索的思路。美国从高一起就能开始考试选最满意成绩寄送大学美国的高考叫SAT，即全国统一的学习水平测试。SAT考试分为两部分，第一部分叫综合部分，包括英语和数学两科，称为SAT。第二部分是单科考试，包括物理、化学、生物、外语等，称为SAT。其中外语包括汉语、德语和日语，考生可选考其中一门。SAT成绩是各大学都统一要求的，即SAT成绩达到一定标准，才能有机会迈入大学校门。SAT的成绩则要看考生包括的院校要求，通过后方才被录取。美国学生的高考，确切地说是从高一就开始了。因为，SAT考试与高中教材没有直接关系，主要是考查学生的逻辑、分析、推理等方面的能力。每年有次考SAT的机会。且每次成绩年有效。学生可以根据自己的实际情况，参加任何一次考试。美国注重个人素质，这里的大学选取学生并不单看其高考成绩，许多学校都把其他技能列入录取要求中。例如，哈佛大学每年都拒收不少SAT满分的学生，他们的理由是，这些学生的“综合素质”不够。不少美国媒体在报道中，把中国的高考和美国高中生进入大学的标准入学考试SAT相比较。《纽约时报》注意到中国的高考在时间上是SAT的两倍多，门科目共长达小时的高考每年只有一次，而且是进入中国所有高校的唯一凭证。而美国的SAT考试在上中学时就可以参加，而且一年可考次，学生可以选择自己最满意的一次成绩寄送大学。有的美国家长甚至连孩子哪天参加了考试也不知道。法德澳等国高考：不只看一次考试；平时分数融入其中；给予学生更多机会随着年高考分数线的划定，真是几家欢喜几家愁。面对一考定终身的制度，不少平时成绩优异却发挥失常的考生，只能在捶胸哀叹中等待来年的一搏。外国媒体对我国“像战争”一样的高考很感慨。英国路透社今年月对中国高考的报道，标题就是“世界最大规模的考试、令人恐惧的高考”。而他们这样认为的主要原因是，学生读了十几年的书后，能否进入大学只由一次考试的发挥决定，所有影响考试的偶然因素都成了“考试毒药”。其实，我国一直在进行高考改革的探索，如今与新课改配套的年高考方案已经基本制定完毕，考试内容更重视考查综合能力。高考改革的目的是使这一制度更趋公平和科学。从这一出发点看，德国、澳大利亚等国为避免一次考试的偶然性，在计算高考成绩时，融入平时成绩的做法，以及美国允许学生可以多次参加高考的做法，都不失为我国高考改革探索的思路。美国从高一起就能开始考试选最满意成绩寄送大学美国的高考叫SAT，即全国统一的学习水平测试。SAT考试分为两部分，第一部分叫综合部分，包括英语和数学两科，称为SAT。第二部分是单科考试，包括物理、化学、生物、外语等，称为SAT。其中外语包括汉语、德语和日语，考生可选考其中一门。SAT成绩是各大学都统一要求的，即SAT成绩达到一定标准，才能有机会迈入大学校门。SAT的成绩则要看考生包括的院校要求，通过后方才被录取。美国学生的高考，确切地说是从高一就开始了。因为，SAT考试与高中教材没有直接关系，主要是考查学生的逻辑、分析、推理等方面的能力。每年有次考SAT的机会。且每次成绩年有效。学生可以根据自己的实际情况，参加任何一次考试。美国注重个人素质，这里的大学选取学生并不单看其高考成绩，许多学校都把其他技能列入录取要求中。例如，哈佛大学每年都拒收不少SAT满分的学生，他们的理由是，这些学生的“综合素质”不够。不少美国媒体在报道中，把中国的高考和美国高中生进入大学的标准入学考试SAT相比较。《纽约时报》注意到中国的高考在时间上是SAT的两倍多，门科目共长达小时的高考每年只有一次，而且是进入中国所有高校的唯一凭证。而美国的SAT考试在上中学时就可以参加，而且一年可考次，学生可以选择自己最满意的一次成绩寄送大学。有的美国家长甚至连孩子哪天参加了考试也不知道。
那么，究竟哪个国家比较好，哪个专业更有特色，我们不妨先将目光投向欧洲，探探欧洲各热门留学国的招生要求和优势专业。德国：公立大学多限招大一、大二学生德国的公立大学很多是免学费的，但是一般只接受大一、大二在读学生。因此，高中毕业生想直接申请到德国大学有一定难度。不过，学生可以考虑申请亚琛应用技术大学，它是德国唯一接受高中毕业生的公立名牌大学。◆汽车制造专业：德国是世界上最重要的汽车生产国之一，德国汽车工业深深地根植于德国制造部门，德国不仅是汽车的故乡，许多重要的技术也在这里得到发展。推荐大学：亚琛工业大学、慕尼黑工业大学、柏林工业大学等。法国：浪漫与深度并重的教学法国处处散发着浪漫的艺术气息，天马行空、别具一格的教育制度更是让各国学子趋之若鹜。法国院校在经贸专业、艺术领域、理工项目上都十分出类拔萃。◆艺术专业：法国是艺术之都，绘画、雕塑、时装、音乐等领域令其它国家只能望其项背，而且法国也特别注重艺术的教育并致力于艺术方面人才的培养，让学生充分发挥，用自己新颖的理解和独特的表达方式去表现自我、认识世界。推荐大学：尼姆国立美术学院、勒芒国立美术学院、利摩日美院等。◆金融商贸类专业：法国是欧盟的核心成员国，巴黎更是世界几大金融中心之一，牵一发而动全身。另外法国的对外贸易也是相当发达，因为它有着其它国家不可比拟的优越的地理位置优势。基于此法国创立了众多世界知名的高等商科学校。推荐大学：里昂高商、第戎高商、格勒诺布尔高商等。荷兰：签证可采用反签程序荷兰留学无需经济担保，如果适度打工，一年-万元人民币足够在荷兰求学。签证方面，荷兰可以采用反签程序，即只要被荷兰高校录取，就由学校代为向荷兰移民局递交签证申请，通过这种途径，学生获签率基本上可达%。◆园艺专业：这是建立在荷兰强大的园艺技术的基础上的。荷兰的花卉出口总量在世界上占%以上，它的园艺业最大的特点就是创新性，荷兰的园艺工作者们一天都没有停止过对新产品的研究。因此，学生在大学内也是在很大程度上做关于如何最完美的结合商业市场与花卉创新的研究。荷兰大学与众多的荷兰花卉出口贸易公司有广泛的合作关系，为学生提供学习本专业很好的条件与支持。推荐大学：阿姆斯特丹国际大学、荷兰大学等。那么，究竟哪个国家比较好，哪个专业更有特色，我们不妨先将目光投向欧洲，探探欧洲各热门留学国的招生要求和优势专业。德国：公立大学多限招大一、大二学生德国的公立大学很多是免学费的，但是一般只接受大一、大二在读学生。因此，高中毕业生想直接申请到德国大学有一定难度。不过，学生可以考虑申请亚琛应用技术大学，它是德国唯一接受高中毕业生的公立名牌大学。◆汽车制造专业：德国是世界上最重要的汽车生产国之一，德国汽车工业深深地根植于德国制造部门，德国不仅是汽车的故乡，许多重要的技术也在这里得到发展。推荐大学：亚琛工业大学、慕尼黑工业大学、柏林工业大学等。法国：浪漫与深度并重的教学法国处处散发着浪漫的艺术气息，天马行空、别具一格的教育制度更是让各国学子趋之若鹜。法国院校在经贸专业、艺术领域、理工项目上都十分出类拔萃。◆艺术专业：法国是艺术之都，绘画、雕塑、时装、音乐等领域令其它国家只能望其项背，而且法国也特别注重艺术的教育并致力于艺术方面人才的培养，让学生充分发挥，用自己新颖的理解和独特的表达方式去表现自我、认识世界。推荐大学：尼姆国立美术学院、勒芒国立美术学院、利摩日美院等。◆金融商贸类专业：法国是欧盟的核心成员国，巴黎更是世界几大金融中心之一，牵一发而动全身。另外法国的对外贸易也是相当发达，因为它有着其它国家不可比拟的优越的地理位置优势。基于此法国创立了众多世界知名的高等商科学校。推荐大学：里昂高商、第戎高商、格勒诺布尔高商等。荷兰：签证可采用反签程序荷兰留学无需经济担保，如果适度打工，一年-万元人民币足够在荷兰求学。签证方面，荷兰可以采用反签程序，即只要被荷兰高校录取，就由学校代为向荷兰移民局递交签证申请，通过这种途径，学生获签率基本上可达%。◆园艺专业：这是建立在荷兰强大的园艺技术的基础上的。荷兰的花卉出口总量在世界上占%以上，它的园艺业最大的特点就是创新性，荷兰的园艺工作者们一天都没有停止过对新产品的研究。因此，学生在大学内也是在很大程度上做关于如何最完美的结合商业市场与花卉创新的研究。荷兰大学与众多的荷兰花卉出口贸易公司有广泛的合作关系，为学生提供学习本专业很好的条件与支持。推荐大学：阿姆斯特丹国际大学、荷兰大学等。
职业规划为成功留学保驾护航随着经济的发展和国民生活水平的提高，越来越多的家长开始把留学作为教育投资，以此作为孩子人生发展的一个契机。但是有部分学生没有将出国留学与留学前的各种准备挂上钩，而最后由海归成为海带(海归在家待业)、海参(海剩)等。那么，究竟在决定留学前，我们需要做好哪些方面的准备呢？留学规划一：评估自己是否具备留学能力留学不是跑马观花的出国旅游，留学前如果不具备相关能力，到了国外大学后会发现学习和生活都很吃力。留学成功的关键能力包括：语言能力、学术能力、心理承受能力。留学前首先要攻破语言关，有的同学认为到了国外语言水平自然能提上去，事实上，英语水平的提升靠平时的练习和积累，如果语言水平太差，到了国外根本无法和别人沟通。第二，生活英语和学术英语不同，除了在生活英语上能达到与人交流外，还应该掌握一定水平的英语应用和学术能力，并且具备国外学习的一定技能，比如课堂演讲、数据分析、论文写作等。第三，要从心理上做好独立生活在不同文化背景环境下的准备，培养自己坚强的性格。留学规划二：明确自己的留学目的出国留学的目的每个人都不相同。就很多中国留学生而言，不外乎有三：第一，留学后归国就业，第二，留学后继续深造，第三，留学后在当地就业直至移民。但还是有个别学生会回答是：“这是家里人帮我做的选择”，“身边的同学都留学了自己也想试试”。这部分学生没有想过出国后他们能不能顺利拿到毕业证、学位证，没有想过留学镀金能不能对今后的生活起决定性作用。吉院长认为，留学也是投资。在出国前想好自己留学的目的，树立自身留学的目标，把投资风险降到最低才是明智的选择。留学规划三：要有清晰的职业规划专家提醒广大有意向留学的同学，留学前需对自己的专业及未来的职业规划做好准备。首先应综合了解自己的背景、经济能力、学校专业设置、自己的职业兴趣、未来的职业发展方向、工作的机会及所申请学校毕业生的分配情况等因素。在选择学校方面，切忌好高骛远。考虑学校的时候要和自身的能力结合起来，设立最高和最低目标。在选择专业方面，学生和家长的眼光应该放长远一些，同学到底打算毕业后是归国还是呆在国外？如果是呆在国外，那么当地在-年后哪些行业会有更好发展前景，如果是归国，那么-年后的中国缺乏的是哪方面的人才，这些都是选择专业需要首先考虑的问题。职业规划为成功留学保驾护航随着经济的发展和国民生活水平的提高，越来越多的家长开始把留学作为教育投资，以此作为孩子人生发展的一个契机。但是有部分学生没有将出国留学与留学前的各种准备挂上钩，而最后由海归成为海带(海归在家待业)、海参(海剩)等。那么，究竟在决定留学前，我们需要做好哪些方面的准备呢？留学规划一：评估自己是否具备留学能力留学不是跑马观花的出国旅游，留学前如果不具备相关能力，到了国外大学后会发现学习和生活都很吃力。留学成功的关键能力包括：语言能力、学术能力、心理承受能力。留学前首先要攻破语言关，有的同学认为到了国外语言水平自然能提上去，事实上，英语水平的提升靠平时的练习和积累，如果语言水平太差，到了国外根本无法和别人沟通。第二，生活英语和学术英语不同，除了在生活英语上能达到与人交流外，还应该掌握一定水平的英语应用和学术能力，并且具备国外学习的一定技能，比如课堂演讲、数据分析、论文写作等。第三，要从心理上做好独立生活在不同文化背景环境下的准备，培养自己坚强的性格。留学规划二：明确自己的留学目的出国留学的目的每个人都不相同。就很多中国留学生而言，不外乎有三：第一，留学后归国就业，第二，留学后继续深造，第三，留学后在当地就业直至移民。但还是有个别学生会回答是：“这是家里人帮我做的选择”，“身边的同学都留学了自己也想试试”。这部分学生没有想过出国后他们能不能顺利拿到毕业证、学位证，没有想过留学镀金能不能对今后的生活起决定性作用。吉院长认为，留学也是投资。在出国前想好自己留学的目的，树立自身留学的目标，把投资风险降到最低才是明智的选择。留学规划三：要有清晰的职业规划专家提醒广大有意向留学的同学，留学前需对自己的专业及未来的职业规划做好准备。首先应综合了解自己的背景、经济能力、学校专业设置、自己的职业兴趣、未来的职业发展方向、工作的机会及所申请学校毕业生的分配情况等因素。在选择学校方面，切忌好高骛远。考虑学校的时候要和自身的能力结合起来，设立最高和最低目标。在选择专业方面，学生和家长的眼光应该放长远一些，同学到底打算毕业后是归国还是呆在国外？如果是呆在国外，那么当地在-年后哪些行业会有更好发展前景，如果是归国，那么-年后的中国缺乏的是哪方面的人才，这些都是选择专业需要首先考虑的问题。
在千军万马挤独木桥的时代，出国留学，无疑为学生提供了第二次起跑的机会。然而，能否把握住这次机会，完全要看个人的努力程度，是否对将来做了明智和完整的规划。记者精选一批有代表性的世界强学校，请仔细看一看为你量身定制的最佳留学方案。【上重点线的同学看过来】留学目标：世界名校■美国院校：凯斯西储大学、迈阿密大学、迈阿密牛津大学、圣路易斯大学、旧金山大学。平均年度留学费用：约万元人民币(有机会申请全额奖学金)专家提醒：。参加雅思培训，考出雅思.～.分以上或托福分以上(以上院校也可无语言双录取)；。高中平均成绩分左右；。家庭可提供金额万人民币的银行存款。■加拿大院校：英属哥伦比亚大学(世界排名位，加拿大前三)、阿尔伯塔大学(加拿大医学博士类排名前)、西蒙菲莎大学(加拿大综合大学第)、多伦多大学(加拿大前三，世界百强大学)等。平均年度留学费用：～万元人民币专家提醒：。参加托福或雅思培训，托福分以上或雅思.分以上，无语言可申请双录取，也可以选择衔接预科；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额万的银行存款，其中一半存期一年以上。■澳大利亚院校：昆士兰大学、悉尼大学、新南威尔士大学、西澳大学、澳大利亚国立大学、莫纳什大学、阿德雷德大学(均为澳大利亚五星级名校，世界百强大学)等。平均年度留学费用：约万人民币专家提醒：。参加雅思培训，考出雅思.分以上；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额～万人民币的银行存款。■德国院校：亚琛工大、斯图加特大学、杜伊斯堡大学、耶拿大学、德累斯顿工大、亚琛应用技术大学等。年度留学费用：约～万元人民币专家提醒：。参加德语培训；。家庭可提供金额万的银行存款。。被国内正规大学录取，有一学期学习经历。推荐：高中生留德唯一正规途径——亚琛应用技术大学，无需被国内大学录取，直接入读德国公立大学，节约至少一年时间。【上本科线的同学看过来】留学目标：前往国重点大学、名校■英国院校：华威大学、埃克塞特大学、兰卡斯特大学、谢菲尔德大学、纽卡斯尔大学、东安吉利大学、曼彻斯特大学等。专家提醒：。参加雅思培训或学校内部语言测试；。高中平均成绩分左右；。家庭可提供金额～万的银行存款。■法国院校：巴黎五大、巴黎七大、巴黎十一大、蒙彼利埃三大，里昂二大、滨海大学、梅斯大学等。平均年度留学费用：～万元人民币专家提醒：。参加法语培训～学时；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额～万人民币的银行存款。。被国内正规大学录取，需要高考分数。■瑞典院校：于默奥大学、布罗斯大学、达拉那大学等。平均年度留学费用：约～万元人民币。专家提醒：。雅思.以上；。家庭可提供金额万的银行存款；。需要参考高考、高中成绩。■新西兰院校：奥克兰大学(新西兰排名第一)、坎特伯雷大学、奥克兰理工大学、奥塔哥大学、怀卡托大学等。平均年度留学费用：约万元人民币专家提醒：。参加雅思培训；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额～万的银行存款。■韩国院校：首尔大学、庆熙大学、成均馆大学、中央大学、仁荷大学等。平均年度留学费用：约～万人民币专家提醒：。参加韩语培训；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额万人民币的银行存款。■日本院校：国公立大学、语言学校、富士国际、ISI国际、翼路学园等平均年度留学费用：约～万元人民币【上专科线的同学看过来】留学目标：前往国学术水准在中等以上大学■荷兰院校：汉恩大学、荷兰大学、海牙大学、阿姆斯特丹商学院、鹿特丹商学院等。平均年度留学费用：～万元人民币专家提醒：。参加雅思培训，考出雅思.分以上；。高中平均成绩分以上。■马来西亚院校：多媒体大学(最大的私立大学)、英迪国际大学，亚太科技大学，林国荣大学等。年度留学费用：约～万元人民币专家提醒：。参加雅思培训或学校语言测试；。高中平均成绩分以上。在千军万马挤独木桥的时代，出国留学，无疑为学生提供了第二次起跑的机会。然而，能否把握住这次机会，完全要看个人的努力程度，是否对将来做了明智和完整的规划。记者精选一批有代表性的世界强学校，请仔细看一看为你量身定制的最佳留学方案。【上重点线的同学看过来】留学目标：世界名校■美国院校：凯斯西储大学、迈阿密大学、迈阿密牛津大学、圣路易斯大学、旧金山大学。平均年度留学费用：约万元人民币(有机会申请全额奖学金)专家提醒：。参加雅思培训，考出雅思.～.分以上或托福分以上(以上院校也可无语言双录取)；。高中平均成绩分左右；。家庭可提供金额万人民币的银行存款。■加拿大院校：英属哥伦比亚大学(世界排名位，加拿大前三)、阿尔伯塔大学(加拿大医学博士类排名前)、西蒙菲莎大学(加拿大综合大学第)、多伦多大学(加拿大前三，世界百强大学)等。平均年度留学费用：～万元人民币专家提醒：。参加托福或雅思培训，托福分以上或雅思.分以上，无语言可申请双录取，也可以选择衔接预科；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额万的银行存款，其中一半存期一年以上。■澳大利亚院校：昆士兰大学、悉尼大学、新南威尔士大学、西澳大学、澳大利亚国立大学、莫纳什大学、阿德雷德大学(均为澳大利亚五星级名校，世界百强大学)等。平均年度留学费用：约万人民币专家提醒：。参加雅思培训，考出雅思.分以上；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额～万人民币的银行存款。■德国院校：亚琛工大、斯图加特大学、杜伊斯堡大学、耶拿大学、德累斯顿工大、亚琛应用技术大学等。年度留学费用：约～万元人民币专家提醒：。参加德语培训；。家庭可提供金额万的银行存款。。被国内正规大学录取，有一学期学习经历。推荐：高中生留德唯一正规途径——亚琛应用技术大学，无需被国内大学录取，直接入读德国公立大学，节约至少一年时间。【上本科线的同学看过来】留学目标：前往国重点大学、名校■英国院校：华威大学、埃克塞特大学、兰卡斯特大学、谢菲尔德大学、纽卡斯尔大学、东安吉利大学、曼彻斯特大学等。专家提醒：。参加雅思培训或学校内部语言测试；。高中平均成绩分左右；。家庭可提供金额～万的银行存款。■法国院校：巴黎五大、巴黎七大、巴黎十一大、蒙彼利埃三大，里昂二大、滨海大学、梅斯大学等。平均年度留学费用：～万元人民币专家提醒：。参加法语培训～学时；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额～万人民币的银行存款。。被国内正规大学录取，需要高考分数。■瑞典院校：于默奥大学、布罗斯大学、达拉那大学等。平均年度留学费用：约～万元人民币。专家提醒：。雅思.以上；。家庭可提供金额万的银行存款；。需要参考高考、高中成绩。■新西兰院校：奥克兰大学(新西兰排名第一)、坎特伯雷大学、奥克兰理工大学、奥塔哥大学、怀卡托大学等。平均年度留学费用：约万元人民币专家提醒：。参加雅思培训；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额～万的银行存款。■韩国院校：首尔大学、庆熙大学、成均馆大学、中央大学、仁荷大学等。平均年度留学费用：约～万人民币专家提醒：。参加韩语培训；。高中平均成绩分以上；。家庭可提供金额万人民币的银行存款。■日本院校：国公立大学、语言学校、富士国际、ISI国际、翼路学园等平均年度留学费用：约～万元人民币【上专科线的同学看过来】留学目标：前往国学术水准在中等以上大学■荷兰院校：汉恩大学、荷兰大学、海牙大学、阿姆斯特丹商学院、鹿特丹商学院等。平均年度留学费用：～万元人民币专家提醒：。参加雅思培训，考出雅思.分以上；。高中平均成绩分以上。■马来西亚院校：多媒体大学(最大的私立大学)、英迪国际大学，亚太科技大学，林国荣大学等。年度留学费用：约～万元人民币专家提醒：。参加雅思培训或学校语言测试；。高中平均成绩分以上。
课程设置多元且实用随着全球经济一体化步伐的加快，经济的发展需要更多的复合型人才，目前，英国大学专业设置更趋多元化，满足学生发展的多样需求。专业设置较实用，而非单纯的理论教育，部分专业还提供实习机会。例如，不少英国的大学开设了跨学科领域的商科课程，这可使学生在不放弃原商科专业的前提下，多学一门实用的知识，为学生未来的就业增加了个很有份量的筹码。传统强势专业出现“新变”从留学英国的学生选择的专业来看，传统强势的专业——商科、金融、财会、法律等依然稳定发展。与此同时，传统专业在保持其强势地位的同时，也出现了一些新的变化，例如在传统的通信工程中发展出新兴G移动传媒专业。新专业纷纷推出随着国际经济和全球气候的变化，新型人才需求增加，英国一些高校针对国际学生开设了不少新专业，更贴近社会的变化。对于众多准备留学英国的中国学生来说，新专业给他们提供了更多的选择机会。比如针对世博会，一些院校推出了体育管理、会展管理、房地产管理等专业，以为博览会提供高级的管理人才；又如全球气候不断发生变化，环保问题成为了全世界人民共同关注的焦点，于是相应的，碳管理(CarbonManagment)、可持续性设计等专业也适时推出。无论是热门专业还是冷门专业，都不会一成不变。学美英国项目部资深顾问、牛津大学硕士陈晓波建议学生，选专业时切勿盲目追捧热门，应结合自己的专业特长和兴趣爱好，根据自己的职业发展目标和就业市场走向，选择较易发挥和把握、有发展潜力的专业。课程设置多元且实用随着全球经济一体化步伐的加快，经济的发展需要更多的复合型人才，目前，英国大学专业设置更趋多元化，满足学生发展的多样需求。专业设置较实用，而非单纯的理论教育，部分专业还提供实习机会。例如，不少英国的大学开设了跨学科领域的商科课程，这可使学生在不放弃原商科专业的前提下，多学一门实用的知识，为学生未来的就业增加了个很有份量的筹码。传统强势专业出现“新变”从留学英国的学生选择的专业来看，传统强势的专业——商科、金融、财会、法律等依然稳定发展。与此同时，传统专业在保持其强势地位的同时，也出现了一些新的变化，例如在传统的通信工程中发展出新兴G移动传媒专业。新专业纷纷推出随着国际经济和全球气候的变化，新型人才需求增加，英国一些高校针对国际学生开设了不少新专业，更贴近社会的变化。对于众多准备留学英国的中国学生来说，新专业给他们提供了更多的选择机会。比如针对世博会，一些院校推出了体育管理、会展管理、房地产管理等专业，以为博览会提供高级的管理人才；又如全球气候不断发生变化，环保问题成为了全世界人民共同关注的焦点，于是相应的，碳管理(CarbonManagment)、可持续性设计等专业也适时推出。无论是热门专业还是冷门专业，都不会一成不变。学美英国项目部资深顾问、牛津大学硕士陈晓波建议学生，选专业时切勿盲目追捧热门，应结合自己的专业特长和兴趣爱好，根据自己的职业发展目标和就业市场走向，选择较易发挥和把握、有发展潜力的专业。
中广网北京月日消息今天，国内各地的高三学子们陆续走入高考的考场，完成他们人生的重大考验。高考，也成为无数中国家庭关注的一件大事。那么对于其他国家的高中毕业生呢，他们的高考之路是否轻松？国外的高考制度与国内有何不同？下面我们就来连线本网几位驻外记者，了解一下。英国的教育体系是世界上最古老的教育体系之一，它以先进的高等教育而闻名世界。在英国有多所大学，其中包括享誉世界的牛津、剑桥等知名大学，英国高中生如何才能考上理想的大学？英国的中学生在接受年的中学教育后，要参加GCSE考试，即“普通中等教育证书考试”。之后，学生可以选择工作，或者上技术学校等，而那些希望继续深造也就是上大学的学生可以接着进行两年的免费学习。在这两年中，学校提供给学生报考院校系所及报考专业所要求的相应课程。学生采用单科结业的方式参加“高级水平普通教育证书”考试，即英国高等教育的入学考试，这就相当于中国的“高考”。英国的高考不像国内一锤定局，相反，要想考出好成绩学生得在这两年中坚持不懈的学习，因为英国是累积分制。在最后两年的学习中，一共有四次考试，一年两回。如果学生对自己考的成绩不满意的话，可以选择补考，但是要是补考的话报名费需要自己出，不像第一次考试的费用是学校管理。在申请大学的时候，考生需要写一个个人简历。此外，学校报考大学的负责人也会给学生写一封推荐信，这封信是保密的，考生不允许看。在英国大学申请有两种，一种是正常申请，上完高中就直接上大学。第二种是申请晚上一年，就是上完高中后，考生找份工作为上大学打工挣钱一年，然后再上大学。很多英国人都会选择第二种申请方式。下面我们把目光转向日本，了解一下我们的近邻日本的高考又是怎么样的。日本的高考和我们有哪些相同和不同的地方呢？和我国一样，高考在日本同样是一件大事。能否上大学，上什么大学，学什么专业，决定一个人进入社会以后起跑线在哪里。可以说，对日本的学生来说，高考无疑也是人生命运的转折点。但与中国不同的是，日本的高考不是一锤定音，国立大学、公立大学和部分私立大学，在每年的月份都有一次全国统一考试，主要是基础学科，然后从月中旬至月底，各个学校再根据本校的情况进行第二次专门考试，学生可以根据第一次考试成绩参加各个学校的符合自己志愿的考试。(其它没有参加统一考试的私立大学均自行招生。)在日本，每年参加高考的考生分三类：一类是应届高中毕业生，他们是第一次参加高考，学习任务相对比较繁重，除了要完成正常的高中课程之外，%的城市学生都要参加高考补习班，为参加考试做准备。第二类学生是往届落榜生，在日本被称为“浪人”。之所以叫浪人，是因为这部分人高中毕业后没有参加工作，而是全力以赴参加各种补习班或者自学，准备第二年参加高考。第三类参加高考的学生是已经考上了大学的学生，但认为自己所在的大学并不是理想中的大学，想再考一个好一点的、自己理想中的大学，这种学生被称为“假面浪人”。和中国的家长一样，日本的家长望子成龙的思想不是没有，但大多数还是尊重孩子的意愿，不会给孩子太大的压力。日本一般家长都认为，谁都想出人头地，但能力是不一样的，只要尽力，达不到理想也没有关系，上大学并不是人生唯一的道路。我的一位高中教师的日本朋友杉本静夫就说过：“在日本，上大学不是目的，最重要的是上大学以后干什么。”日本社会重视学历，但并不盲目地追求高学历，因为可选择的人生道路很多很多。下面我们再来连线中国国际广播电台驻美国站记者。请你给我们介绍一下在大洋彼岸的美国，是否也有一年一度的高考，他们的高考是什么样的呢？如果说美国有高考的话，应当数SAT，全称是学术能力测试。这个能力测试是一个常年不断的标准化考试，就好像现在已在中国流行的“托福”、GRE、GMAT、会计师考试、精算师考试一样。每年有七次SAT考试，SAT成绩两年内有效。考生可以根据自己的情况，参加任何一次甚至每一次考试，学校招生时看学生历次SAT考试的最好成绩。因此，考生心态相对正常，各次考试的分数基本起伏不大。美国的高中有四年，从年级开始到年级，年级相当于中国的高一，有的学生从年级就开始参加PSAT，就是SAT的预考。考完PSAT的学生在第二年二三月份，也就是年级的下学期就会陆续收到大学招生办公室的来信。成绩越高的学生，得到的名牌大学的来信越多。到了年级，也就是相当于中国的高二，大批学生们正式开始参加SAT的考试，并同时准备大学的申请。可以说和中国高考相比，美国的高考提前两年就开始了。SAT目前引进到了中国，由于中国考生成绩越来越好，再加上考试越来越方便，正在各大城市掀起一股热潮。可能有的人认为美国大学教育的普及率在世界上屈指可数，所以高考的竞争并不激烈，实际不完全是这样，如果想上好学校竞争还是非常激烈的。比如普林斯顿，门槛非常高，录取率通常为－%，就是说个极优秀的申请者中只有不到个人被录取。与中国的学校高考前长时间的准备和复习不同的是，美国大多数学校在SAT来临前，只是在学校每月例行简报中提醒一声而已，不利用任何课时、也没有以任何方式，帮助孩子进行复习、准备考试。中广网北京月日消息今天，国内各地的高三学子们陆续走入高考的考场，完成他们人生的重大考验。高考，也成为无数中国家庭关注的一件大事。那么对于其他国家的高中毕业生呢，他们的高考之路是否轻松？国外的高考制度与国内有何不同？下面我们就来连线本网几位驻外记者，了解一下。英国的教育体系是世界上最古老的教育体系之一，它以先进的高等教育而闻名世界。在英国有多所大学，其中包括享誉世界的牛津、剑桥等知名大学，英国高中生如何才能考上理想的大学？英国的中学生在接受年的中学教育后，要参加GCSE考试，即“普通中等教育证书考试”。之后，学生可以选择工作，或者上技术学校等，而那些希望继续深造也就是上大学的学生可以接着进行两年的免费学习。在这两年中，学校提供给学生报考院校系所及报考专业所要求的相应课程。学生采用单科结业的方式参加“高级水平普通教育证书”考试，即英国高等教育的入学考试，这就相当于中国的“高考”。英国的高考不像国内一锤定局，相反，要想考出好成绩学生得在这两年中坚持不懈的学习，因为英国是累积分制。在最后两年的学习中，一共有四次考试，一年两回。如果学生对自己考的成绩不满意的话，可以选择补考，但是要是补考的话报名费需要自己出，不像第一次考试的费用是学校管理。在申请大学的时候，考生需要写一个个人简历。此外，学校报考大学的负责人也会给学生写一封推荐信，这封信是保密的，考生不允许看。在英国大学申请有两种，一种是正常申请，上完高中就直接上大学。第二种是申请晚上一年，就是上完高中后，考生找份工作为上大学打工挣钱一年，然后再上大学。很多英国人都会选择第二种申请方式。下面我们把目光转向日本，了解一下我们的近邻日本的高考又是怎么样的。日本的高考和我们有哪些相同和不同的地方呢？和我国一样，高考在日本同样是一件大事。能否上大学，上什么大学，学什么专业，决定一个人进入社会以后起跑线在哪里。可以说，对日本的学生来说，高考无疑也是人生命运的转折点。但与中国不同的是，日本的高考不是一锤定音，国立大学、公立大学和部分私立大学，在每年的月份都有一次全国统一考试，主要是基础学科，然后从月中旬至月底，各个学校再根据本校的情况进行第二次专门考试，学生可以根据第一次考试成绩参加各个学校的符合自己志愿的考试。(其它没有参加统一考试的私立大学均自行招生。)在日本，每年参加高考的考生分三类：一类是应届高中毕业生，他们是第一次参加高考，学习任务相对比较繁重，除了要完成正常的高中课程之外，%的城市学生都要参加高考补习班，为参加考试做准备。第二类学生是往届落榜生，在日本被称为“浪人”。之所以叫浪人，是因为这部分人高中毕业后没有参加工作，而是全力以赴参加各种补习班或者自学，准备第二年参加高考。第三类参加高考的学生是已经考上了大学的学生，但认为自己所在的大学并不是理想中的大学，想再考一个好一点的、自己理想中的大学，这种学生被称为“假面浪人”。和中国的家长一样，日本的家长望子成龙的思想不是没有，但大多数还是尊重孩子的意愿，不会给孩子太大的压力。日本一般家长都认为，谁都想出人头地，但能力是不一样的，只要尽力，达不到理想也没有关系，上大学并不是人生唯一的道路。我的一位高中教师的日本朋友杉本静夫就说过：“在日本，上大学不是目的，最重要的是上大学以后干什么。”日本社会重视学历，但并不盲目地追求高学历，因为可选择的人生道路很多很多。下面我们再来连线中国国际广播电台驻美国站记者。请你给我们介绍一下在大洋彼岸的美国，是否也有一年一度的高考，他们的高考是什么样的呢？如果说美国有高考的话，应当数SAT，全称是学术能力测试。这个能力测试是一个常年不断的标准化考试，就好像现在已在中国流行的“托福”、GRE、GMAT、会计师考试、精算师考试一样。每年有七次SAT考试，SAT成绩两年内有效。考生可以根据自己的情况，参加任何一次甚至每一次考试，学校招生时看学生历次SAT考试的最好成绩。因此，考生心态相对正常，各次考试的分数基本起伏不大。美国的高中有四年，从年级开始到年级，年级相当于中国的高一，有的学生从年级就开始参加PSAT，就是SAT的预考。考完PSAT的学生在第二年二三月份，也就是年级的下学期就会陆续收到大学招生办公室的来信。成绩越高的学生，得到的名牌大学的来信越多。到了年级，也就是相当于中国的高二，大批学生们正式开始参加SAT的考试，并同时准备大学的申请。可以说和中国高考相比，美国的高考提前两年就开始了。SAT目前引进到了中国，由于中国考生成绩越来越好，再加上考试越来越方便，正在各大城市掀起一股热潮。可能有的人认为美国大学教育的普及率在世界上屈指可数，所以高考的竞争并不激烈，实际不完全是这样，如果想上好学校竞争还是非常激烈的。比如普林斯顿，门槛非常高，录取率通常为－%，就是说个极优秀的申请者中只有不到个人被录取。与中国的学校高考前长时间的准备和复习不同的是，美国大多数学校在SAT来临前，只是在学校每月例行简报中提醒一声而已，不利用任何课时、也没有以任何方式，帮助孩子进行复习、准备考试。
申请材料国外大学的申请考察全面，涉及英语水平、高中成绩、个人特点、爱好特长、教师评价。 学校考察的是申请人，不是一大堆冰冷的数字。负责招生的老师们会依照申请材料反应出的情况决定是否接收你、是否颁发奖学金。申请材料的准备，不容忽视。必需材料英美留学申请材料、申请手续不尽相同，不同学校、不同专业也有差异，但有部分材料是共通的。以下列出本科留学申请之必需材料：个人陈述 (Personal statement，即ps)学校希望听到每个申请人的声音，因为不是每个学校都有足够资金、人力来支撑一对一海外申请人面试，因此，个人陈述就成为珍贵的“发言机会”。个人陈述需包括：. 我选择这所学校的理由；. 这所学校将如何帮助我实现梦想；. 这个学校合适我的原因；. 我是该校优秀人选的理由。校方希望了解申请人的背景、价值观、人生目标，而透过个人陈述的撰写了解申请人的表达能力、逻辑思维、分析解决问题能力。校方最注重的是综合素质，这也解释了开篇提到的两个看似极端的案例。推荐信 (Letter of Recommendation)推荐信是申请人的材料进入审核阶段的前提条件。没有推荐信，校方不予以考虑。其重要程度可见一斑。美国本科申请一般需要提交三封推荐信：两封学校主要任课老师的推荐信和一封班主任或校长的推荐信。英澳本科申请一般需要提交两封推荐信，校方往往不会详细规定推荐人(申请人亲属除外)，但前提条件是推荐人非常了解申请人，能够对申请人进行客观公正的评价。现在，很多院校提供推荐表格，推荐人根据提问一一作答即可。申请表格(Application form)申请表是申请人基本信息的汇总，包含姓名、性别、年龄、生日、国籍、住址、通信地址、电话、电邮、教育背景等，只需按申请表一项一项填写完整，保证信息准确无误即可。传统申请表分为纸质和电子版两种，除此之外，越来越多的学校开始推广在线申请，节省了等待信函的时间，申请人还可以在线实时查看申请状态。其中，英国大学的本科申请人需统一向英国高等院校招生办公室(UCAS)提出申请，UCAS申请表可供学生一次申请六所大学及学院课程，部分艺术及设计课程可按志愿申请四所院校。理论上，学生可报读同一所大学或学院的不同课程。中英文成绩单 (Official Transcript)及毕业证书 (Diploma)成绩单需要到申请人就读高中的教务处办理。成绩单需要用学校的信封封口，并加盖教务处公章。如果学校仅提供中文成绩单，申请人需要翻译成英文版本，并到公证处进行公正。毕业证书也需要提供中英文版本，一般要求复印件即可。英语语言成绩 (English language proficiency)即托福、雅思或赛达的成绩，校方一般要求申请人提交语言成绩单原件。其中，托福考生可以在填写报名的过程中申请寄送最多所美国或加拿大大学。雅思考生可以在填写报名表时申请寄送最多份额外成绩单，无手续费用；报名截止日期后，每份成绩单元人民币。辅助材料不是所有学校都要求申请人提供以下材料，因此被称作辅助材料。作为展示申请人能力潜力的一部分，辅助材料在必须材料准备不足的情况下虽不能“雪中送炭”，但在“必需”材料完备的前提下却可以“锦上添花”。作用不可小觑。个人简历 (CV)如果申请人有工作经验，应着重写相关内容。如果没有，可以写实习情况、校园内外的兼职、课外活动等。奖励和荣誉证书 (Certificates)奖状、奖学金、各类资格证书和获奖证明都需要提供中英文版本。这些材料可以体现申请人全方面的发展。材料的准备在留学申请中起着至关重要的作用，英美高中生都会用很长的时间来准备材料，并请人不断修改，而国内高中毕业生的英语水平往往难以驾驭，因此建议找母语是英语并熟悉留学申请的人进行指导或选择规模大、信誉好的留学中介辅助准备申请材料国外大学的申请考察全面，涉及英语水平、高中成绩、个人特点、爱好特长、教师评价。 学校考察的是申请人，不是一大堆冰冷的数字。负责招生的老师们会依照申请材料反应出的情况决定是否接收你、是否颁发奖学金。申请材料的准备，不容忽视。必需材料英美留学申请材料、申请手续不尽相同，不同学校、不同专业也有差异，但有部分材料是共通的。以下列出本科留学申请之必需材料：个人陈述 (Personal statement，即ps)学校希望听到每个申请人的声音，因为不是每个学校都有足够资金、人力来支撑一对一海外申请人面试，因此，个人陈述就成为珍贵的“发言机会”。个人陈述需包括：. 我选择这所学校的理由；. 这所学校将如何帮助我实现梦想；. 这个学校合适我的原因；. 我是该校优秀人选的理由。校方希望了解申请人的背景、价值观、人生目标，而透过个人陈述的撰写了解申请人的表达能力、逻辑思维、分析解决问题能力。校方最注重的是综合素质，这也解释了开篇提到的两个看似极端的案例。推荐信 (Letter of Recommendation)推荐信是申请人的材料进入审核阶段的前提条件。没有推荐信，校方不予以考虑。其重要程度可见一斑。美国本科申请一般需要提交三封推荐信：两封学校主要任课老师的推荐信和一封班主任或校长的推荐信。英澳本科申请一般需要提交两封推荐信，校方往往不会详细规定推荐人(申请人亲属除外)，但前提条件是推荐人非常了解申请人，能够对申请人进行客观公正的评价。现在，很多院校提供推荐表格，推荐人根据提问一一作答即可。申请表格(Application form)申请表是申请人基本信息的汇总，包含姓名、性别、年龄、生日、国籍、住址、通信地址、电话、电邮、教育背景等，只需按申请表一项一项填写完整，保证信息准确无误即可。传统申请表分为纸质和电子版两种，除此之外，越来越多的学校开始推广在线申请，节省了等待信函的时间，申请人还可以在线实时查看申请状态。其中，英国大学的本科申请人需统一向英国高等院校招生办公室(UCAS)提出申请，UCAS申请表可供学生一次申请六所大学及学院课程，部分艺术及设计课程可按志愿申请四所院校。理论上，学生可报读同一所大学或学院的不同课程。中英文成绩单 (Official Transcript)及毕业证书 (Diploma)成绩单需要到申请人就读高中的教务处办理。成绩单需要用学校的信封封口，并加盖教务处公章。如果学校仅提供中文成绩单，申请人需要翻译成英文版本，并到公证处进行公正。毕业证书也需要提供中英文版本，一般要求复印件即可。英语语言成绩 (English language proficiency)即托福、雅思或赛达的成绩，校方一般要求申请人提交语言成绩单原件。其中，托福考生可以在填写报名的过程中申请寄送最多所美国或加拿大大学。雅思考生可以在填写报名表时申请寄送最多份额外成绩单，无手续费用；报名截止日期后，每份成绩单元人民币。辅助材料不是所有学校都要求申请人提供以下材料，因此被称作辅助材料。作为展示申请人能力潜力的一部分，辅助材料在必须材料准备不足的情况下虽不能“雪中送炭”，但在“必需”材料完备的前提下却可以“锦上添花”。作用不可小觑。个人简历 (CV)如果申请人有工作经验，应着重写相关内容。如果没有，可以写实习情况、校园内外的兼职、课外活动等。奖励和荣誉证书 (Certificates)奖状、奖学金、各类资格证书和获奖证明都需要提供中英文版本。这些材料可以体现申请人全方面的发展。材料的准备在留学申请中起着至关重要的作用，英美高中生都会用很长的时间来准备材料，并请人不断修改，而国内高中毕业生的英语水平往往难以驾驭，因此建议找母语是英语并熟悉留学申请的人进行指导或选择规模大、信誉好的留学中介辅助准备
日，英国驻华使馆文化教育处教育推广总监吴媛媛透露，五月份申请去英国留学仅一千多人，而六月份就有五千多名中国学生向英国使馆递交留学申请。这足以证实了高考后中国学生出国留学升温。吴媛媛还透露，在金融危机的背景下，希望去英国读书的学生选择专业时已经不再盲目，开始考虑环保、体育管理等新兴专业。她特意补充说，对金融感兴趣的同学依然选择金融专业，“在金融危机下需要更多学生读金融来管理市场。”吴媛媛表示，英国教育的核心在于“创新、个性化和启发性”，作为教育推广部分的负责人，不是希望所有中国学生都去英国留学，而是“告诉学生留学为什么要选择英国”。日，英国驻华使馆文化教育处教育推广总监吴媛媛透露，五月份申请去英国留学仅一千多人，而六月份就有五千多名中国学生向英国使馆递交留学申请。这足以证实了高考后中国学生出国留学升温。吴媛媛还透露，在金融危机的背景下，希望去英国读书的学生选择专业时已经不再盲目，开始考虑环保、体育管理等新兴专业。她特意补充说，对金融感兴趣的同学依然选择金融专业，“在金融危机下需要更多学生读金融来管理市场。”吴媛媛表示，英国教育的核心在于“创新、个性化和启发性”，作为教育推广部分的负责人，不是希望所有中国学生都去英国留学，而是“告诉学生留学为什么要选择英国”。
近日，教育部强调，要打击自费出国留学服务市场中转借资质、变相挂靠等非法中介活动，保护自费出国留学人员利益，并加强对自费出国留学中介机构的管理。教育部相关负责人强调，出国留学一定要选择质量可靠的学校。通过中介机构办理留学时，应查验其是否具有教育部颁发的“自费出国留学中介机构资格认定书”以及当地工商管理部门颁发的允许其开展自费出国留学中介业务的“营业执照”，并核对其核心资质情况。同时，要通过正规渠道了解拟留学院校的资质情况，查看驻外使领馆对该院校的认证文件，了解中介服务机构是否与该院校签署了合作意向书或协议，以及该合作意向书或协议是否报经当地省、自治区、直辖市教育行政部门确认。签署出国留学服务合同时，除了要将涉及双方利益的核心内容写入合同外，还应注意合同中署名的留学中介机构名称是否与其“资格认定书”上的名称相符；缴付有关费用时，应索要有效发票或盖有企业财务专用章的收据。近日，教育部强调，要打击自费出国留学服务市场中转借资质、变相挂靠等非法中介活动，保护自费出国留学人员利益，并加强对自费出国留学中介机构的管理。教育部相关负责人强调，出国留学一定要选择质量可靠的学校。通过中介机构办理留学时，应查验其是否具有教育部颁发的“自费出国留学中介机构资格认定书”以及当地工商管理部门颁发的允许其开展自费出国留学中介业务的“营业执照”，并核对其核心资质情况。同时，要通过正规渠道了解拟留学院校的资质情况，查看驻外使领馆对该院校的认证文件，了解中介服务机构是否与该院校签署了合作意向书或协议，以及该合作意向书或协议是否报经当地省、自治区、直辖市教育行政部门确认。签署出国留学服务合同时，除了要将涉及双方利益的核心内容写入合同外，还应注意合同中署名的留学中介机构名称是否与其“资格认定书”上的名称相符；缴付有关费用时，应索要有效发票或盖有企业财务专用章的收据。
记者昨日从佛山留学网获悉，去年佛山有名学生赴澳大利亚自费留学，是继广州、深圳之后，留澳人数最多的城市。据了解，在近日举行的澳大利亚“年留学中介会研讨会”上，澳大利亚驻华大使馆教育参赞公布了一份国际学生统计表。统计表上显示：年月国际学生注册数比上年同期增长.%，中国学生更增长%。其中年度佛山籍的学生到澳大利亚自费留学统计共有名。记者昨日从佛山留学网获悉，去年佛山有名学生赴澳大利亚自费留学，是继广州、深圳之后，留澳人数最多的城市。据了解，在近日举行的澳大利亚“年留学中介会研讨会”上，澳大利亚驻华大使馆教育参赞公布了一份国际学生统计表。统计表上显示：年月国际学生注册数比上年同期增长.%，中国学生更增长%。其中年度佛山籍的学生到澳大利亚自费留学统计共有名。
