唐柳杨正当外界认为吉利收购沃尔沃接近尾声时，搅局者突然出现了——媒体称，由两位前福特高管率领的美国皇冠财团，近日向福特汽车提交了修改后的沃尔沃竞购标书，该标书突出优势是融资方案完全解决，这较吉利竞标方案有优势。这两名前福特高管分别为迈克尔·丁曼和萨缪尔·拉什文，前者曾为福特汽车董事，后者则曾经在前福特汽车和克莱斯勒担任管理人员。此外，美国皇冠财团还包括沃尔沃上世纪年代末时的首席执行长霍尔特贝克，商业银行公司贝祥投资集团以及来自沃尔沃总部瑞典的投资者。消息人士称，皇冠财团的报价与吉利汽车相当，约为亿美元，其突出优势是竞购融资方案完全解决。而吉利标书却未显示融资方案，之前沃尔沃工会在与吉利的谈判中曾要求对方公布融资支持方，但吉利一直未透露。外电曾称，可能有中国的三家银行为吉利提供总额亿美元贷款，但这一消息未得到银行和吉利方面证实。一名接近福特的人士说，福特与吉利已进行相当深入的会谈，但竞购大门还没有完全关闭。今年月，福特宣布旗下品牌沃尔沃的优先竞购方为吉利汽车，沃尔沃现有生产和研发设施、工会协议及经销商网络将保留。上周，吉利汽车也宣布了将收购沃尔沃轿车%股权的消息。今年前个月，沃尔沃在中国销量同比增长%。   已有_COUNT_条评论  我要评论唐柳杨正当外界认为吉利收购沃尔沃接近尾声时，搅局者突然出现了——媒体称，由两位前福特高管率领的美国皇冠财团，近日向福特汽车提交了修改后的沃尔沃竞购标书，该标书突出优势是融资方案完全解决，这较吉利竞标方案有优势。这两名前福特高管分别为迈克尔·丁曼和萨缪尔·拉什文，前者曾为福特汽车董事，后者则曾经在前福特汽车和克莱斯勒担任管理人员。此外，美国皇冠财团还包括沃尔沃上世纪年代末时的首席执行长霍尔特贝克，商业银行公司贝祥投资集团以及来自沃尔沃总部瑞典的投资者。消息人士称，皇冠财团的报价与吉利汽车相当，约为亿美元，其突出优势是竞购融资方案完全解决。而吉利标书却未显示融资方案，之前沃尔沃工会在与吉利的谈判中曾要求对方公布融资支持方，但吉利一直未透露。外电曾称，可能有中国的三家银行为吉利提供总额亿美元贷款，但这一消息未得到银行和吉利方面证实。一名接近福特的人士说，福特与吉利已进行相当深入的会谈，但竞购大门还没有完全关闭。今年月，福特宣布旗下品牌沃尔沃的优先竞购方为吉利汽车，沃尔沃现有生产和研发设施、工会协议及经销商网络将保留。上周，吉利汽车也宣布了将收购沃尔沃轿车%股权的消息。今年前个月，沃尔沃在中国销量同比增长%。   已有_COUNT_条评论  我要评论
环球网记者朱盈库报道，据美联社月日报道，日本高级防务官员称，日本自己研发的隐形战斗机原型机将于三年后的年首次试飞，这将使日本加入美国、中国和俄罗斯的行列，成为拥有自己研发和制造隐形战机能力的国家。日本防卫省防空系统研发部门主任吉冈秀正中将在接受美联社采访时表示，日本自年以来已经在隐形战机研发计划上投入约.亿美元。美国国会年通过一项法案，禁止出口隐形战机。吉冈说，日本在无法购得美国最先进的F“猛禽”战斗机的情况下开始自行研制隐形战机。然而，他强调，名为“心神”的原型机试飞成功并不意味着日本将立即开始制造隐形战机。他说，研发原型机的目的是测试尖端技术。如果试飞成功，政府将在年决定今后的计划。报道称，亚太地区争夺战机优势的激烈竞争对日本造成了很大压力。美日之间的安保同盟并不足以说服美国国会同意跟自己的盟友日本分享F的尖端技术，曾多次否决了向日本出售F的意向。报道称，同时，中国和俄国则在研发隐形战机技术方面取得长足进展。中国今年月在美国防长盖茨访华期间出人意料地进行J-隐形战机试飞，让世界吃了一惊。中国的J-在很多方面与美国的F相似，这使美国和日本的军事战略问题专家颇为紧张，因为他们发现中国在这方面的技术更新速度比外界预期的更快。俄国的新隐形战机T也于去年飞上天。人们普遍认为，俄国和印度联合研制的T不但充实了俄国的空中实力，也发出了强大的信号，表明俄国希望出口更多尖端战机技术。报道认为，日本空军的军备老化很快，国内也有日益强大的呼声要求提高战斗机研发和生产能力，以免过度依赖外国。环球网记者朱盈库报道，据美联社月日报道，日本高级防务官员称，日本自己研发的隐形战斗机原型机将于三年后的年首次试飞，这将使日本加入美国、中国和俄罗斯的行列，成为拥有自己研发和制造隐形战机能力的国家。日本防卫省防空系统研发部门主任吉冈秀正中将在接受美联社采访时表示，日本自年以来已经在隐形战机研发计划上投入约.亿美元。美国国会年通过一项法案，禁止出口隐形战机。吉冈说，日本在无法购得美国最先进的F“猛禽”战斗机的情况下开始自行研制隐形战机。然而，他强调，名为“心神”的原型机试飞成功并不意味着日本将立即开始制造隐形战机。他说，研发原型机的目的是测试尖端技术。如果试飞成功，政府将在年决定今后的计划。报道称，亚太地区争夺战机优势的激烈竞争对日本造成了很大压力。美日之间的安保同盟并不足以说服美国国会同意跟自己的盟友日本分享F的尖端技术，曾多次否决了向日本出售F的意向。报道称，同时，中国和俄国则在研发隐形战机技术方面取得长足进展。中国今年月在美国防长盖茨访华期间出人意料地进行J-隐形战机试飞，让世界吃了一惊。中国的J-在很多方面与美国的F相似，这使美国和日本的军事战略问题专家颇为紧张，因为他们发现中国在这方面的技术更新速度比外界预期的更快。俄国的新隐形战机T也于去年飞上天。人们普遍认为，俄国和印度联合研制的T不但充实了俄国的空中实力，也发出了强大的信号，表明俄国希望出口更多尖端战机技术。报道认为，日本空军的军备老化很快，国内也有日益强大的呼声要求提高战斗机研发和生产能力，以免过度依赖外国。
中新网月日电据俄新网报道，印度《DailyNewsandAnalysis》报今天称，新德里与莫斯科准备签署为印度空军提供架俄制苏-МКI战斗机的新合同。报道指出，上个世纪年代，印度与俄罗斯签署过几份采购并用许可证在印度斯坦航空公司(HAL)生产的该款战斗机合同。印度空军目前共有约架这种型号的战斗机，年前将增至架。该纸称，下一批战斗机将是对已订购的架飞机的补充。据印度国防部的消息人士向俄新社透露，这笔交易已经做了几个月的准备，但现在谈合同签署期限还为时过早。俄印计划在年前共同制造第五代歼击机中新网月日电据俄新网报道，印度《DailyNewsandAnalysis》报今天称，新德里与莫斯科准备签署为印度空军提供架俄制苏-МКI战斗机的新合同。报道指出，上个世纪年代，印度与俄罗斯签署过几份采购并用许可证在印度斯坦航空公司(HAL)生产的该款战斗机合同。印度空军目前共有约架这种型号的战斗机，年前将增至架。该纸称，下一批战斗机将是对已订购的架飞机的补充。据印度国防部的消息人士向俄新社透露，这笔交易已经做了几个月的准备，但现在谈合同签署期限还为时过早。俄印计划在年前共同制造第五代歼击机
人民网月日电美国空军日宣布，将与波音公司签署总额为亿美元的巨额合同。根据这一合同，波音公司将为美空军设计生产新一代空中加油机。波音与欧洲航宇公司两大巨头争夺美空军加油机合同的竞争活动就此尘埃落定。据悉，上述合同将为美国华盛顿州和堪萨斯州带来大量就业机会。新一代加油机将主要在这两州境内的波音公司下属工厂生产。知情人士介绍，美国空军为选择下一代空中加油机生产厂家已经考虑了将近年时间。美空军现役的架KC-空中加油机是由波音公司上世纪生产的，已经进入了“临近退休的老年状态”。波音公司提出的新加油机方案以波音飞机作为蓝图，而欧洲航宇公司的“母机”则是体型更大的空中客车A飞机。这笔合同的最终所有者有望在未来几十年内包揽总额亿美元的美空中加油机群换代任务。这是众多国会议员“拼命”为波音公司争游说的原因。此外，美国会议员称，不能将美国空军所使用的空中加油机交给由美国以外的公司生产。资料显示，波音公司推出的KC-加油机与欧洲航宇公司拿出的KC-X方案相比，起飞所需跑道更短、耗能更低。如果以年的使用寿命计算，KC-飞机的运营费用所需会比KC-少上亿美元。其实，不管本次空中加油机合同落入波音公司或者欧洲航宇公司，这些飞机最终都必须在美国本土完成总装。换句话说，欧洲方面只是为美军加油机提供了“机身”，其内部的细节设备都是要在美国“最后出炉”。(高轶军)人民网月日电美国空军日宣布，将与波音公司签署总额为亿美元的巨额合同。根据这一合同，波音公司将为美空军设计生产新一代空中加油机。波音与欧洲航宇公司两大巨头争夺美空军加油机合同的竞争活动就此尘埃落定。据悉，上述合同将为美国华盛顿州和堪萨斯州带来大量就业机会。新一代加油机将主要在这两州境内的波音公司下属工厂生产。知情人士介绍，美国空军为选择下一代空中加油机生产厂家已经考虑了将近年时间。美空军现役的架KC-空中加油机是由波音公司上世纪生产的，已经进入了“临近退休的老年状态”。波音公司提出的新加油机方案以波音飞机作为蓝图，而欧洲航宇公司的“母机”则是体型更大的空中客车A飞机。这笔合同的最终所有者有望在未来几十年内包揽总额亿美元的美空中加油机群换代任务。这是众多国会议员“拼命”为波音公司争游说的原因。此外，美国会议员称，不能将美国空军所使用的空中加油机交给由美国以外的公司生产。资料显示，波音公司推出的KC-加油机与欧洲航宇公司拿出的KC-X方案相比，起飞所需跑道更短、耗能更低。如果以年的使用寿命计算，KC-飞机的运营费用所需会比KC-少上亿美元。其实，不管本次空中加油机合同落入波音公司或者欧洲航宇公司，这些飞机最终都必须在美国本土完成总装。换句话说，欧洲方面只是为美军加油机提供了“机身”，其内部的细节设备都是要在美国“最后出炉”。(高轶军)
中新网月日电据外电报道，俄罗斯日批评美国在波兰部署爱国者导弹，称美国此项举动不利于该地区的安全与互信。俄罗斯外交部发言人说：“这样的军事行动无助于加强彼此的安全，也不利于本地区国家建立互信与稳定的关系。”据悉，一个爱国者地对空导弹炮阵日抵达波兰，并将部署在波兰北部，接近波兰与俄罗斯飞地加里宁格勒之间的边界。中新网月日电据外电报道，俄罗斯日批评美国在波兰部署爱国者导弹，称美国此项举动不利于该地区的安全与互信。俄罗斯外交部发言人说：“这样的军事行动无助于加强彼此的安全，也不利于本地区国家建立互信与稳定的关系。”据悉，一个爱国者地对空导弹炮阵日抵达波兰，并将部署在波兰北部，接近波兰与俄罗斯飞地加里宁格勒之间的边界。
据香港媒体报道，近日，英国《简氏防务周刊》公布了年世界最新军力排名，中国排第四。分列前五名的是美国、法国、俄罗斯、中国和英国。作为西方权威防务期刊，《简氏》在排名的同时也说明了其参考指标，主要包括军费开支、军事理论和科技的先进性、自主研发的能力以及国家的经济基础等。《简氏》对于美国和英国的描述较为简单。美国排名第一，主要因其军事科技和军费开支均居世界第一，是世界军事理论变革的领头羊。此外，美国现在的军事力量正在向外层空间发展，并逐渐接近零伤亡。英国这个老牌强国排名第五的原因在于，其目前的实力已经无法代替美国。但是凭着其雄厚的工业基础、发达的军事科技和电子技术，以及美国的支持，足以维持英国的世界强国地位。相比而言，国土面积不大的法国占据第二的位置，主要是因为它拥有先进而完善的军事工业体系，武器自主开发能力在欧洲最强。处于第三位的俄罗斯继承了前苏联%的军力，重工业基础雄厚，军事科技发达。另外，这个昔日的超级大国拥有超强的武器自主开发能力，其自行研制的SS-“白杨”核洲际导弹的弹头在进入大气层时，能作S型机动，这令美国国家导弹防御系统束手无策。然而，《简氏》称，俄罗斯的电子技术、轻工业、工艺加工落后，导致其开发的先进武器体积过大，一些先进电子元件依赖进口，武器的寿命、质量不如西方。谈到中国时，《简氏》用了最多的笔墨。它认为中国之所以位居第四，是因为“上世纪年代的海湾战争以后，中国决策层看到了中国军队和世界的差距，逐步加大军费投入，引进了很多先进的军事技术，现已取得很大成果”。《简氏》声称，中国空间技术和导弹技术领先欧洲，军队加紧进行信息化建设，核导弹技术拥有一定实力。但中国的基础工业薄弱，工艺加工技术还有待提高，这些弱点直接影响中国武器的质量。从近几年西方媒体的军力排名来看，中国军力似乎无论从何角度都排在世界前五之列。面对这些看似“力捧”中国的言论，中国应该保持清醒头脑。虽然很多西方媒体称中国将成为超级大国，在军事上也将中国排在最强国范围内，但这些说法不外乎是夸大中国的军事力量，例如“中国的导弹可能打到美国本土”、“中国已经有能力在年制造出航母，有意挑战美国的海上地位”等等。有专家认为，这些说法说白了就是制造“中国威胁论”和其他“玫瑰色陷阱”。以美国为例，为了长期插手台海事务，实现其利用台湾问题牵制中国的战略目的，它不顾中国政府的强烈反对，一再向台湾出售先进武器。为了狡辩，它还屡次搬出维持“台海军力平衡”的说辞予以搪塞。实际上，对于美国来说，台海军力平衡与否根本不是美国人操心的问题，他们关心的是其霸权能否继续得以行使。而印度和日本的目的更为明显，作为亚洲邻国，他们始终将中国作为竞争对手，夸大中国军力，是为了以增加军费促进本国军事发展。新华网来源：简氏公布年世界军力排名美法俄中英分列前五据香港媒体报道，近日，英国《简氏防务周刊》公布了年世界最新军力排名，中国排第四。分列前五名的是美国、法国、俄罗斯、中国和英国。作为西方权威防务期刊，《简氏》在排名的同时也说明了其参考指标，主要包括军费开支、军事理论和科技的先进性、自主研发的能力以及国家的经济基础等。《简氏》对于美国和英国的描述较为简单。美国排名第一，主要因其军事科技和军费开支均居世界第一，是世界军事理论变革的领头羊。此外，美国现在的军事力量正在向外层空间发展，并逐渐接近零伤亡。英国这个老牌强国排名第五的原因在于，其目前的实力已经无法代替美国。但是凭着其雄厚的工业基础、发达的军事科技和电子技术，以及美国的支持，足以维持英国的世界强国地位。相比而言，国土面积不大的法国占据第二的位置，主要是因为它拥有先进而完善的军事工业体系，武器自主开发能力在欧洲最强。处于第三位的俄罗斯继承了前苏联%的军力，重工业基础雄厚，军事科技发达。另外，这个昔日的超级大国拥有超强的武器自主开发能力，其自行研制的SS-“白杨”核洲际导弹的弹头在进入大气层时，能作S型机动，这令美国国家导弹防御系统束手无策。然而，《简氏》称，俄罗斯的电子技术、轻工业、工艺加工落后，导致其开发的先进武器体积过大，一些先进电子元件依赖进口，武器的寿命、质量不如西方。谈到中国时，《简氏》用了最多的笔墨。它认为中国之所以位居第四，是因为“上世纪年代的海湾战争以后，中国决策层看到了中国军队和世界的差距，逐步加大军费投入，引进了很多先进的军事技术，现已取得很大成果”。《简氏》声称，中国空间技术和导弹技术领先欧洲，军队加紧进行信息化建设，核导弹技术拥有一定实力。但中国的基础工业薄弱，工艺加工技术还有待提高，这些弱点直接影响中国武器的质量。从近几年西方媒体的军力排名来看，中国军力似乎无论从何角度都排在世界前五之列。面对这些看似“力捧”中国的言论，中国应该保持清醒头脑。虽然很多西方媒体称中国将成为超级大国，在军事上也将中国排在最强国范围内，但这些说法不外乎是夸大中国的军事力量，例如“中国的导弹可能打到美国本土”、“中国已经有能力在年制造出航母，有意挑战美国的海上地位”等等。有专家认为，这些说法说白了就是制造“中国威胁论”和其他“玫瑰色陷阱”。以美国为例，为了长期插手台海事务，实现其利用台湾问题牵制中国的战略目的，它不顾中国政府的强烈反对，一再向台湾出售先进武器。为了狡辩，它还屡次搬出维持“台海军力平衡”的说辞予以搪塞。实际上，对于美国来说，台海军力平衡与否根本不是美国人操心的问题，他们关心的是其霸权能否继续得以行使。而印度和日本的目的更为明显，作为亚洲邻国，他们始终将中国作为竞争对手，夸大中国军力，是为了以增加军费促进本国军事发展。新华网来源：简氏公布年世界军力排名美法俄中英分列前五
赵奕诸多车企的梦想，终于在吉利身上看到了曙光——吉利汽车以亿美元成功收购沃尔沃，获得后者%的股权及相关资产(包括知识产权)后，吉利不仅承诺保留沃尔沃轿车在瑞典和比利时现有的工厂，也计划适时在中国建新工厂。但是，此次签约只是完成了收购程序的第一步，业界认为接下来双方的并购融合游戏才真正开始，面临的挑战可能很多。现金流杀手吉利汽车在并购英国汽车公司锰铜后，两年来，锰铜控股亏损了万英镑，其中年亏损万英镑，年亏损万英镑。TX在年起已经在国内进行销售，而根据年终的上牌量，仅卖出了辆。更大的亏损发生在沃尔沃身上，年，该公司亏损亿美元，考虑到全球万辆的销量，几乎每卖出辆沃尔沃就亏损美元，这个巨大的窟窿是吉利未来要面对的首要难题。如果在锰铜公司身上发生的一切延续到并购沃尔沃项目上，将是吉利不堪重负的。吉利控股(.HK)年净利润达到.亿元，如果按照年中期业绩增长%来折算，年的净利润为.亿元左右，与亿美元的亏损额度相去甚远。吉利的收购资金主要来自资本市场，中国银行浙江分行与伦敦分行牵头组成的财团承诺为吉利提供年期贷款，金额近亿美元。吉利还与中国进出口银行签署贷款协议。此外，还有部分资金可能来自欧盟银行的低息贷款。业内预计，沃尔沃后期的营运资金可能也将达亿美元以上，其中初期投入就需.亿美元。这笔“亿美元”以外的钱，实际上并无定数，这就让吉利在未来运营中遭遇极大挑战。年底，当美国政府用亿美元填上通用汽车的窟窿时，汽车产业吞噬现金流的能力仿佛黑洞一般。假如中国市场没有给锰铜TX带来起色，那么吉利未来在国内运作沃尔沃的前景到底会如何，依然需要画上问号。品牌鸿沟在月日晚的发布会上，李书福向新闻界表示，将永远在比利时和瑞典保留沃尔沃工厂。“作为豪华车品牌，无论是宝马系，还是奔驰S级都不会拿到中国来生产，豪华车品牌最重要的不是成本问题，而是品牌形象问题。”昨日，科尔尼咨询全球合伙人孙健对本报记者表示。吉利为了维护沃尔沃品牌形象所做的努力是不遗余力的。不仅保留了工厂，还保留了全部员工队伍，保留了全部高管团队，保留了总部，保留了经销渠道。不过，即便吉利的现金流能够维持沃尔沃继续行驶下去，这些“保留”也是十分奢侈的行为。对于一个长期只生产万元以下车型的企业来说，沃尔沃与吉利及其品牌之间，有着很大的品牌鸿沟。虽然，维持独立性是保持“品牌特性”唯一途径，然而成本巨大。从国际并购来看，低端竞购高端不乏先例。年，印度塔塔汽车就收购了捷豹、路虎，作价亿美元，比沃尔沃更贵。从运营近年的情况看，直到年第四季度，捷豹、路虎才实现扭亏为盈。塔塔汽车公司CFO拉马克利斯兰(C.Ramakrishnan)表示，捷豹、路虎采取了一系列成本削减措施，未来还将降低捷豹、路虎的零部件成本。年，塔塔公司从国际金融市场获得了超过亿英镑对捷豹、路虎的资助，用于其技术改造。而在年月，塔塔通过定向增发的方式，募集了亿美元用以偿还债务；而在年月日，塔塔又发行全球存托凭证和可转换债券筹资.亿美元，继续偿还债务。并购前后，塔塔汽车因为捷豹、路虎投入达近亿美元，维持住了两大豪华车品牌的国际形象和员工开销。运营之难从另一方面来看，捷豹、路虎为塔塔汽车带来了什么？目前，塔塔在印度开出了捷豹和路虎的第家经销店，本土市场并未如想象一般乐观。相比印度市场每年万辆，中国市场庞大的容量对于吉利汽车来说倒是一个福音。“把东西买来是一方面，而如何用好这些资产是另一方面。应该说这一轮并购的标的都是非常好的资产，都是我们十分缺的东西，关键是买来以后，我们如何发挥它的作用。”孙健表示。事实上，在吉利收购沃尔沃之前，吉利已在北京分别注册了该项目的融资公司——吉利凯旋国际投资有限公司(下称“吉利凯旋”)和吉利万源国际投资有限公司(下称“吉利万源”)。吉利万源的注册资本已从个月前的万元增加到了亿元。而北京吉利凯旋原本注册资金为万元，随后也有增资计划。吉利万源作为吉利沃尔沃项目的主要运营公司，经过香港上市公司和母公司融资后，吉利控股将以%左右的股比成为吉利万源的控股股东。而北京方面将提供亿元资金以换取沃尔沃中国公司%的股份，北京亦庄经济技术开发区将成为国产沃尔沃的项目所在地。“金融危机让国际汽车资产的价格处在历史低点，从抄底的角度来看，并购沃尔沃等汽车项目都是合算的，但从运营的角度看，企业必须考虑到未来的融合，以及后续资金的投入问题。”孙健表示，相比年开始的上一波中国车企海外并购而言，本次并购更为成熟、主动，同时更加国际化。赵奕诸多车企的梦想，终于在吉利身上看到了曙光——吉利汽车以亿美元成功收购沃尔沃，获得后者%的股权及相关资产(包括知识产权)后，吉利不仅承诺保留沃尔沃轿车在瑞典和比利时现有的工厂，也计划适时在中国建新工厂。但是，此次签约只是完成了收购程序的第一步，业界认为接下来双方的并购融合游戏才真正开始，面临的挑战可能很多。现金流杀手吉利汽车在并购英国汽车公司锰铜后，两年来，锰铜控股亏损了万英镑，其中年亏损万英镑，年亏损万英镑。TX在年起已经在国内进行销售，而根据年终的上牌量，仅卖出了辆。更大的亏损发生在沃尔沃身上，年，该公司亏损亿美元，考虑到全球万辆的销量，几乎每卖出辆沃尔沃就亏损美元，这个巨大的窟窿是吉利未来要面对的首要难题。如果在锰铜公司身上发生的一切延续到并购沃尔沃项目上，将是吉利不堪重负的。吉利控股(.HK)年净利润达到.亿元，如果按照年中期业绩增长%来折算，年的净利润为.亿元左右，与亿美元的亏损额度相去甚远。吉利的收购资金主要来自资本市场，中国银行浙江分行与伦敦分行牵头组成的财团承诺为吉利提供年期贷款，金额近亿美元。吉利还与中国进出口银行签署贷款协议。此外，还有部分资金可能来自欧盟银行的低息贷款。业内预计，沃尔沃后期的营运资金可能也将达亿美元以上，其中初期投入就需.亿美元。这笔“亿美元”以外的钱，实际上并无定数，这就让吉利在未来运营中遭遇极大挑战。年底，当美国政府用亿美元填上通用汽车的窟窿时，汽车产业吞噬现金流的能力仿佛黑洞一般。假如中国市场没有给锰铜TX带来起色，那么吉利未来在国内运作沃尔沃的前景到底会如何，依然需要画上问号。品牌鸿沟在月日晚的发布会上，李书福向新闻界表示，将永远在比利时和瑞典保留沃尔沃工厂。“作为豪华车品牌，无论是宝马系，还是奔驰S级都不会拿到中国来生产，豪华车品牌最重要的不是成本问题，而是品牌形象问题。”昨日，科尔尼咨询全球合伙人孙健对本报记者表示。吉利为了维护沃尔沃品牌形象所做的努力是不遗余力的。不仅保留了工厂，还保留了全部员工队伍，保留了全部高管团队，保留了总部，保留了经销渠道。不过，即便吉利的现金流能够维持沃尔沃继续行驶下去，这些“保留”也是十分奢侈的行为。对于一个长期只生产万元以下车型的企业来说，沃尔沃与吉利及其品牌之间，有着很大的品牌鸿沟。虽然，维持独立性是保持“品牌特性”唯一途径，然而成本巨大。从国际并购来看，低端竞购高端不乏先例。年，印度塔塔汽车就收购了捷豹、路虎，作价亿美元，比沃尔沃更贵。从运营近年的情况看，直到年第四季度，捷豹、路虎才实现扭亏为盈。塔塔汽车公司CFO拉马克利斯兰(C.Ramakrishnan)表示，捷豹、路虎采取了一系列成本削减措施，未来还将降低捷豹、路虎的零部件成本。年，塔塔公司从国际金融市场获得了超过亿英镑对捷豹、路虎的资助，用于其技术改造。而在年月，塔塔通过定向增发的方式，募集了亿美元用以偿还债务；而在年月日，塔塔又发行全球存托凭证和可转换债券筹资.亿美元，继续偿还债务。并购前后，塔塔汽车因为捷豹、路虎投入达近亿美元，维持住了两大豪华车品牌的国际形象和员工开销。运营之难从另一方面来看，捷豹、路虎为塔塔汽车带来了什么？目前，塔塔在印度开出了捷豹和路虎的第家经销店，本土市场并未如想象一般乐观。相比印度市场每年万辆，中国市场庞大的容量对于吉利汽车来说倒是一个福音。“把东西买来是一方面，而如何用好这些资产是另一方面。应该说这一轮并购的标的都是非常好的资产，都是我们十分缺的东西，关键是买来以后，我们如何发挥它的作用。”孙健表示。事实上，在吉利收购沃尔沃之前，吉利已在北京分别注册了该项目的融资公司——吉利凯旋国际投资有限公司(下称“吉利凯旋”)和吉利万源国际投资有限公司(下称“吉利万源”)。吉利万源的注册资本已从个月前的万元增加到了亿元。而北京吉利凯旋原本注册资金为万元，随后也有增资计划。吉利万源作为吉利沃尔沃项目的主要运营公司，经过香港上市公司和母公司融资后，吉利控股将以%左右的股比成为吉利万源的控股股东。而北京方面将提供亿元资金以换取沃尔沃中国公司%的股份，北京亦庄经济技术开发区将成为国产沃尔沃的项目所在地。“金融危机让国际汽车资产的价格处在历史低点，从抄底的角度来看，并购沃尔沃等汽车项目都是合算的，但从运营的角度看，企业必须考虑到未来的融合，以及后续资金的投入问题。”孙健表示，相比年开始的上一波中国车企海外并购而言，本次并购更为成熟、主动，同时更加国际化。
受移动支付标准等因素影响，上市后一度辉煌的国民技术很快便走上了漫漫熊途。而第二大股东中兴通讯的“叫卖”无疑是“雪上加霜”。中兴通讯昨日公告称，为满足公司战略发展需要并促进公司主营业务发展，公司拟在适当时机、合理价位区间出售国民技术股份。公司董事会议审议通过拟出售国民技术相关议案，但并未明确出售价格和出售时间，对出售数量也描述为酌情处置。就在此前一交易日，国民技术几近跌停。而当日正是国民技术实施“送转派(含税)”高送转方案的除权除息日。年年报显示，中兴通讯持有国民技术万股股份，占总股本的%。该部分股份刚刚于月日解除一年的限售期。考虑实施“送转派”之后，中兴通讯的持股数增至万股。据国民技术IPO时的招股书，其前身为中兴集成，由中兴通讯和国投电子共同出资设立，注册资本万元。其中，中兴通讯以万元货币资金出资，占注册资本%。年月，中兴集成整体变更为股份有限公司，同时更名为国民技术，经过一番股权安排之后，中兴通讯退居第二大股东，持股数量为万股。一位长期跟踪国民技术的分析人士指出，国民技术在国内IC设计公司里尚属于一流水准，但因为公司发行时估值太高，再加上受累于移动手机支付标准的负面影响，股价回归合理区域尚可理解。中兴通讯此番“叫卖”国民技术并未明确是否只通过竞价交易系统减持，不排除通过大宗交易系统或协议转让的方式为公司引进新的战略投资者。见习记者宋元东欢迎发表评论  我要评论受移动支付标准等因素影响，上市后一度辉煌的国民技术很快便走上了漫漫熊途。而第二大股东中兴通讯的“叫卖”无疑是“雪上加霜”。中兴通讯昨日公告称，为满足公司战略发展需要并促进公司主营业务发展，公司拟在适当时机、合理价位区间出售国民技术股份。公司董事会议审议通过拟出售国民技术相关议案，但并未明确出售价格和出售时间，对出售数量也描述为酌情处置。就在此前一交易日，国民技术几近跌停。而当日正是国民技术实施“送转派(含税)”高送转方案的除权除息日。年年报显示，中兴通讯持有国民技术万股股份，占总股本的%。该部分股份刚刚于月日解除一年的限售期。考虑实施“送转派”之后，中兴通讯的持股数增至万股。据国民技术IPO时的招股书，其前身为中兴集成，由中兴通讯和国投电子共同出资设立，注册资本万元。其中，中兴通讯以万元货币资金出资，占注册资本%。年月，中兴集成整体变更为股份有限公司，同时更名为国民技术，经过一番股权安排之后，中兴通讯退居第二大股东，持股数量为万股。一位长期跟踪国民技术的分析人士指出，国民技术在国内IC设计公司里尚属于一流水准，但因为公司发行时估值太高，再加上受累于移动手机支付标准的负面影响，股价回归合理区域尚可理解。中兴通讯此番“叫卖”国民技术并未明确是否只通过竞价交易系统减持，不排除通过大宗交易系统或协议转让的方式为公司引进新的战略投资者。见习记者宋元东欢迎发表评论  我要评论
新浪体育讯北京时间月日消息，据《圣安东尼奥快讯》消息，月底马刺与托尼-帕克签下一份为期四年，总额达万美元的续约合同，法国小跑的合同被延长到-赛季结束。球队今天公布了该合同的细节。细节一：这份合同跟常见的逐年递增工资不同，四年里帕克每年拿到的薪水都是一样的，即万美元；细节二：帕克最后一年的合同保障部分只有万美元；细节三：该合同并不包含交易保障金，意思就是说如果在这个合同内帕克被马刺交易掉，他将不能从球队那里拿到多余的钱。今年月份马刺与阿根廷人马努-吉诺比利续签了一份三年万美元的合同，据消息人士称，这份合同却含有交易保障金条款。(狼人)新浪体育讯北京时间月日消息，据《圣安东尼奥快讯》消息，月底马刺与托尼-帕克签下一份为期四年，总额达万美元的续约合同，法国小跑的合同被延长到-赛季结束。球队今天公布了该合同的细节。细节一：这份合同跟常见的逐年递增工资不同，四年里帕克每年拿到的薪水都是一样的，即万美元；细节二：帕克最后一年的合同保障部分只有万美元；细节三：该合同并不包含交易保障金，意思就是说如果在这个合同内帕克被马刺交易掉，他将不能从球队那里拿到多余的钱。今年月份马刺与阿根廷人马努-吉诺比利续签了一份三年万美元的合同，据消息人士称，这份合同却含有交易保障金条款。(狼人)
新浪娱乐讯知名主持人居文沛日前随中国电影代表团出访俄罗斯，俄罗斯的街头、山间的美丽风景让居文沛留连忘返，因此她拍摄不少照片以保留永久记忆。Tt/文新浪娱乐讯知名主持人居文沛日前随中国电影代表团出访俄罗斯，俄罗斯的街头、山间的美丽风景让居文沛留连忘返，因此她拍摄不少照片以保留永久记忆。Tt/文
新浪财经讯月日晚间消息，据外电报道，葛兰素史克今日公布，将斥资,万美元收购南京美瑞制药，交易仍有待监管机构的批准，预计将于年年底前完成。据路透社报道，制药巨头葛兰素史克日公布，已就斥资,万美元收购南京美瑞制药有限公司达成协议。葛兰素史克将从PagodaPharmaceuticalsLimited手中收购南京美瑞制药%的股份，剩余%的股份将从AllergonAB手中收购，此举将进一步扩大葛兰素史克在中国的业务范围。上述交易仍有待监管机构的批准，预计将于年年底前完成。中投顾问医药行业研究员郭凡礼指出，葛兰素史克遇到很多跨国医药企业遭遇的问题，那就是专利即将到期和原研药被取消的可能。在这种情况下，葛兰素史克更倾向于打开新兴市场，如印度和中国。此次收购将弥补其专利药到期后利润下滑的影响。另外，葛兰素史克看中南京美瑞制药的销售渠道和医疗资源。南京美瑞成立于年，是一家专业从事泌尿系统疾病诊断和治疗的相关药品企业。由美国远东荷克集团公司、南京医药股份有限公司以及瑞典法玛西亚公司合资成立，其中美方占有%股权，南京医药股份公司占有%股权。年，南京医药出让了这部分股权，由外方股东接手。新浪财经讯月日晚间消息，据外电报道，葛兰素史克今日公布，将斥资,万美元收购南京美瑞制药，交易仍有待监管机构的批准，预计将于年年底前完成。据路透社报道，制药巨头葛兰素史克日公布，已就斥资,万美元收购南京美瑞制药有限公司达成协议。葛兰素史克将从PagodaPharmaceuticalsLimited手中收购南京美瑞制药%的股份，剩余%的股份将从AllergonAB手中收购，此举将进一步扩大葛兰素史克在中国的业务范围。上述交易仍有待监管机构的批准，预计将于年年底前完成。中投顾问医药行业研究员郭凡礼指出，葛兰素史克遇到很多跨国医药企业遭遇的问题，那就是专利即将到期和原研药被取消的可能。在这种情况下，葛兰素史克更倾向于打开新兴市场，如印度和中国。此次收购将弥补其专利药到期后利润下滑的影响。另外，葛兰素史克看中南京美瑞制药的销售渠道和医疗资源。南京美瑞成立于年，是一家专业从事泌尿系统疾病诊断和治疗的相关药品企业。由美国远东荷克集团公司、南京医药股份有限公司以及瑞典法玛西亚公司合资成立，其中美方占有%股权，南京医药股份公司占有%股权。年，南京医药出让了这部分股权，由外方股东接手。
中广网北京月日消息据韩国联合通讯社报道，更新后的连接韩国和朝鲜东西海管理区的军事通讯线路日正式开通运行。韩国于月末向朝方提供价值亿千万韩元(约万美元)的光缆等通讯器材，双方于月日开始进行军事热线更新工程。韩朝军事通讯线路为连接双方驻东海和西海军部控制室的通讯网，各连接东海地区公里和西海地区公里区域。根据停战协议，韩朝军事通讯线路用于两国军方相互通报和批准出入境人员名单。(记者张玲)中广网北京月日消息据韩国联合通讯社报道，更新后的连接韩国和朝鲜东西海管理区的军事通讯线路日正式开通运行。韩国于月末向朝方提供价值亿千万韩元(约万美元)的光缆等通讯器材，双方于月日开始进行军事热线更新工程。韩朝军事通讯线路为连接双方驻东海和西海军部控制室的通讯网，各连接东海地区公里和西海地区公里区域。根据停战协议，韩朝军事通讯线路用于两国军方相互通报和批准出入境人员名单。(记者张玲)
中新网月日电中新网金融频道从英国《金融时报》获悉，苏格兰皇家银行在中国组建了一家合资证券公司，这是英国银行业首次在华组建这样的公司。月日宣布的此次合作，将会给RBS提供一个平台来承销在中国股市上发行的股票与债券。中国是全球最大的首次公开发行(IPO)市场，在此之前，欧美多家银行也在中国组建了类似的合资券商。RBS将持有该合资券商三分之一的股权。根据规定，这是一家外资公司在一家合资券商中所能持有的最多股权。它的合资伙伴——国联证券将持有剩下的股权。RBS亚太区总裁麦高铭(JohnMcCormick)表示，这笔交易将让RBS“充分参与到中国证券市场的开放进程中”。去年中国在IPO市场上遥遥领先，共有家公司首次公开发行，融资总额为亿美元，比美国融资总额的两倍还要多。报道称，在华组建合资券商的外资银行正日渐增多，其中包括瑞士信贷、汇丰等其它银行也表示有意组建类似合资公司。在一些同行陷入困境后，外资公司已经开始学着慢慢寻找中国合作伙伴，而不是急于求成。RBS-国联的合资证券公司名叫华英证券，英文名是Sino-BritishSecurities，地点设于距离上海不到小时车程的制造业新兴城市无锡。国联证券董事长雷建辉表示，他的公司旨在通过与RBS的合作，成为“中国领先证券公司”。(中新网金融频道)欢迎发表评论  我要评论中新网月日电中新网金融频道从英国《金融时报》获悉，苏格兰皇家银行在中国组建了一家合资证券公司，这是英国银行业首次在华组建这样的公司。月日宣布的此次合作，将会给RBS提供一个平台来承销在中国股市上发行的股票与债券。中国是全球最大的首次公开发行(IPO)市场，在此之前，欧美多家银行也在中国组建了类似的合资券商。RBS将持有该合资券商三分之一的股权。根据规定，这是一家外资公司在一家合资券商中所能持有的最多股权。它的合资伙伴——国联证券将持有剩下的股权。RBS亚太区总裁麦高铭(JohnMcCormick)表示，这笔交易将让RBS“充分参与到中国证券市场的开放进程中”。去年中国在IPO市场上遥遥领先，共有家公司首次公开发行，融资总额为亿美元，比美国融资总额的两倍还要多。报道称，在华组建合资券商的外资银行正日渐增多，其中包括瑞士信贷、汇丰等其它银行也表示有意组建类似合资公司。在一些同行陷入困境后，外资公司已经开始学着慢慢寻找中国合作伙伴，而不是急于求成。RBS-国联的合资证券公司名叫华英证券，英文名是Sino-BritishSecurities，地点设于距离上海不到小时车程的制造业新兴城市无锡。国联证券董事长雷建辉表示，他的公司旨在通过与RBS的合作，成为“中国领先证券公司”。(中新网金融频道)欢迎发表评论  我要评论
新浪财经讯月日消息，据外电报道，日本本田汽车周一表示，由于引擎零部件存在瑕疵，该公司将在全球范围内召回约,辆乘用车。据法新社报道，本田汽车表示，已在日本收到位客户关于零部件瑕疵引起引擎失灵的投诉，但目前没有造成事故。该公司发言人表示，将在全球范围内召回约,辆存在类似问题的汽车，其中将从日本召回,辆，涉及年月至年月期间在日本工厂生产的Stream、Civic和Crossroad三种型号的汽车。发言人还补充称，将在南美和欧洲分别召回约,辆和,辆汽车。此外还涉及中东和非洲市场，但是此次召回不涉及北美市场。今年月初，日本本田因替换气囊打开压力过大可致人伤亡和燃油管道缺陷两次召回乘用车，召回车型包括：和款Accord和Civic、款ODYSSEY、和款CR-V、和款Acura，以及款讴歌.CL等。月份，本田在华销量仅为辆，比去年同期辆骤降.%；至月份，本田在华销量下滑.%，是为数不多业绩持续下滑的主力外资品牌。在去年中国汽车万辆的销量中，本田汽车的市场份额不足.%。(肖瑜发自北京)欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯月日消息，据外电报道，日本本田汽车周一表示，由于引擎零部件存在瑕疵，该公司将在全球范围内召回约,辆乘用车。据法新社报道，本田汽车表示，已在日本收到位客户关于零部件瑕疵引起引擎失灵的投诉，但目前没有造成事故。该公司发言人表示，将在全球范围内召回约,辆存在类似问题的汽车，其中将从日本召回,辆，涉及年月至年月期间在日本工厂生产的Stream、Civic和Crossroad三种型号的汽车。发言人还补充称，将在南美和欧洲分别召回约,辆和,辆汽车。此外还涉及中东和非洲市场，但是此次召回不涉及北美市场。今年月初，日本本田因替换气囊打开压力过大可致人伤亡和燃油管道缺陷两次召回乘用车，召回车型包括：和款Accord和Civic、款ODYSSEY、和款CR-V、和款Acura，以及款讴歌.CL等。月份，本田在华销量仅为辆，比去年同期辆骤降.%；至月份，本田在华销量下滑.%，是为数不多业绩持续下滑的主力外资品牌。在去年中国汽车万辆的销量中，本田汽车的市场份额不足.%。(肖瑜发自北京)欢迎发表评论  我要评论
国际在线报道(记者胡唯敏)：印度空间研究组织主席拉达克里施纳日在新德里对媒体表示，印度将宣布开展载人火箭发射计划，根据这一计划，印度将在年之前用国产火箭将两名宇航员送入太空。拉达克里施纳当天在接受德里电视台的采访时表示，印度政府很快将宣布一项耗资达亿卢比(美元约等于卢比)的载人航天器发射计划，根据这一计划，印度将在年使用国产火箭将两名印度宇航员送入太空，从而使印度成为继美国、俄罗斯和中国之后的第四个有能力发射载人航天飞船的国家。拉达克里施纳说，印度目前已经掌握了发射载人航天器的主要技术，目前相关的研究仍在进行之中，全部计划将分为几个阶段完成。未来四年中印度将先发射几次试验性的火箭，最终印度将使用国产的地球同步卫星运载火箭把载人宇宙飞船送入太空。拉达克里施纳说，印度空间组织已将有关的计划提交中央政府审核，估计政府将很快宣布这一计划。国际在线报道(记者胡唯敏)：印度空间研究组织主席拉达克里施纳日在新德里对媒体表示，印度将宣布开展载人火箭发射计划，根据这一计划，印度将在年之前用国产火箭将两名宇航员送入太空。拉达克里施纳当天在接受德里电视台的采访时表示，印度政府很快将宣布一项耗资达亿卢比(美元约等于卢比)的载人航天器发射计划，根据这一计划，印度将在年使用国产火箭将两名印度宇航员送入太空，从而使印度成为继美国、俄罗斯和中国之后的第四个有能力发射载人航天飞船的国家。拉达克里施纳说，印度目前已经掌握了发射载人航天器的主要技术，目前相关的研究仍在进行之中，全部计划将分为几个阶段完成。未来四年中印度将先发射几次试验性的火箭，最终印度将使用国产的地球同步卫星运载火箭把载人宇宙飞船送入太空。拉达克里施纳说，印度空间组织已将有关的计划提交中央政府审核，估计政府将很快宣布这一计划。
CNET科技资讯网月日国际报道乔布斯病得有多重？一些投资者认为有权让苹果董事会公布他的详细病情，甚至公开接班人的计划。乔布斯于本月日宣布，由于生病，将暂时离开工作岗位。由于乔布斯本人及苹果公司均未公布进一步的信息，此消息随即引发市场多方猜测。越来越多的投资者要求监管机构出面干预，他们甚至希望通过这一机会实现让董事会公布苹果接班人的计划。部分投资者计划在月日，也就是公司年度股东大会召开时，向董事会提交这一动议。按照美国公司惯例，出于尊重个人隐私的考虑，大多数董事会对CEO的病情保持沉默，不过，根据美国证券交易法的规定，上市公司必须主动披露可能影响投资者买卖决策的信息，但这两者一直存在界限模糊的争论。德州基督城大学商学院助教AlexaPerryman表示，除非事态发展到非说不可的阶段，否则一般企业是不会主动澄清CEO的健康问题。乔布斯的告假也给美国证券与交易委员(SEC)会造成一定的压力。一位不愿透露姓名的SEC官员说：“制定要求上市公司公布其CEO健康状况的法规有一定的难度。”在下月召开的苹果股东大会上，股东们还将针对劳工国际联盟(Laborers'InternationalUnion)的提议进行表决，该联盟要求企业应该根据发展制定规范CEO的条例，并且每年审核公司CEO的接班人计划。该联盟认为，此举可以保障投资者的权益。苹果高层反对劳工国际的提议，称该联盟试图控制企业的运营。CNET科技资讯网月日国际报道乔布斯病得有多重？一些投资者认为有权让苹果董事会公布他的详细病情，甚至公开接班人的计划。乔布斯于本月日宣布，由于生病，将暂时离开工作岗位。由于乔布斯本人及苹果公司均未公布进一步的信息，此消息随即引发市场多方猜测。越来越多的投资者要求监管机构出面干预，他们甚至希望通过这一机会实现让董事会公布苹果接班人的计划。部分投资者计划在月日，也就是公司年度股东大会召开时，向董事会提交这一动议。按照美国公司惯例，出于尊重个人隐私的考虑，大多数董事会对CEO的病情保持沉默，不过，根据美国证券交易法的规定，上市公司必须主动披露可能影响投资者买卖决策的信息，但这两者一直存在界限模糊的争论。德州基督城大学商学院助教AlexaPerryman表示，除非事态发展到非说不可的阶段，否则一般企业是不会主动澄清CEO的健康问题。乔布斯的告假也给美国证券与交易委员(SEC)会造成一定的压力。一位不愿透露姓名的SEC官员说：“制定要求上市公司公布其CEO健康状况的法规有一定的难度。”在下月召开的苹果股东大会上，股东们还将针对劳工国际联盟(Laborers'InternationalUnion)的提议进行表决，该联盟要求企业应该根据发展制定规范CEO的条例，并且每年审核公司CEO的接班人计划。该联盟认为，此举可以保障投资者的权益。苹果高层反对劳工国际的提议，称该联盟试图控制企业的运营。CNET科技资讯网月日国际报道乔布斯病得有多重？一些投资者认为有权让苹果董事会公布他的详细病情，甚至公开接班人的计划。乔布斯于本月日宣布，由于生病，将暂时离开工作岗位。由于乔布斯本人及苹果公司均未公布进一步的信息，此消息随即引发市场多方猜测。越来越多的投资者要求监管机构出面干预，他们甚至希望通过这一机会实现让董事会公布苹果接班人的计划。部分投资者计划在月日，也就是公司年度股东大会召开时，向董事会提交这一动议。按照美国公司惯例，出于尊重个人隐私的考虑，大多数董事会对CEO的病情保持沉默，不过，根据美国证券交易法的规定，上市公司必须主动披露可能影响投资者买卖决策的信息，但这两者一直存在界限模糊的争论。德州基督城大学商学院助教AlexaPerryman表示，除非事态发展到非说不可的阶段，否则一般企业是不会主动澄清CEO的健康问题。乔布斯的告假也给美国证券与交易委员(SEC)会造成一定的压力。一位不愿透露姓名的SEC官员说：“制定要求上市公司公布其CEO健康状况的法规有一定的难度。”在下月召开的苹果股东大会上，股东们还将针对劳工国际联盟(Laborers'InternationalUnion)的提议进行表决，该联盟要求企业应该根据发展制定规范CEO的条例，并且每年审核公司CEO的接班人计划。该联盟认为，此举可以保障投资者的权益。苹果高层反对劳工国际的提议，称该联盟试图控制企业的运营。CNET科技资讯网月日国际报道乔布斯病得有多重？一些投资者认为有权让苹果董事会公布他的详细病情，甚至公开接班人的计划。乔布斯于本月日宣布，由于生病，将暂时离开工作岗位。由于乔布斯本人及苹果公司均未公布进一步的信息，此消息随即引发市场多方猜测。越来越多的投资者要求监管机构出面干预，他们甚至希望通过这一机会实现让董事会公布苹果接班人的计划。部分投资者计划在月日，也就是公司年度股东大会召开时，向董事会提交这一动议。按照美国公司惯例，出于尊重个人隐私的考虑，大多数董事会对CEO的病情保持沉默，不过，根据美国证券交易法的规定，上市公司必须主动披露可能影响投资者买卖决策的信息，但这两者一直存在界限模糊的争论。德州基督城大学商学院助教AlexaPerryman表示，除非事态发展到非说不可的阶段，否则一般企业是不会主动澄清CEO的健康问题。乔布斯的告假也给美国证券与交易委员(SEC)会造成一定的压力。一位不愿透露姓名的SEC官员说：“制定要求上市公司公布其CEO健康状况的法规有一定的难度。”在下月召开的苹果股东大会上，股东们还将针对劳工国际联盟(Laborers'InternationalUnion)的提议进行表决，该联盟要求企业应该根据发展制定规范CEO的条例，并且每年审核公司CEO的接班人计划。该联盟认为，此举可以保障投资者的权益。苹果高层反对劳工国际的提议，称该联盟试图控制企业的运营。
新浪财经讯北京时间月日凌晨消息，据国外媒体昨日报道，戴姆勒(DaimlerAG)旗下两个部门周四向美国法庭认罪，承认其违反了美国《外国腐败行为法案》(ForeignCorruptPracticesAct)的规定，此举是戴姆勒与美国联邦检察官达成和解的一部分内容，旨在了结后者有关戴姆勒向外国政府官员行贿的指控。戴姆勒旗下的这两家部门分别为位于俄罗斯的“戴姆勒克莱斯勒俄罗斯汽车公司”(DaimlerChryslerAutomotiveRussiaSAO)，和位于德国的“戴姆勒出口及贸易金融公司”(DaimlerExportandTradeFinanceGmbH)，两家公司的代表律师于周四在美国地方法官理查德·莱昂(RichardLeon)面前进入了辩诉程序。这两家部门承认，它们曾共谋违反《外国腐败行为法案》，其行为触犯了该法案的反贿赂条款。戴姆勒董事长蔡澈(DieterZetsche)就此发表声明称：“我们将采取力所能及的任何措施来维持最高程度的法律遵循标准。”莱昂则在接受辩诉协议时表示：“这两家公司已经采取了正确的措施来解决问题。”在联邦法庭今天进行的辩诉程序中，联邦检察官约翰·达登(JohnDarden)就戴姆勒两家子公司如何向俄罗斯及克罗埃西亚政府官员行贿，以获得在当地市场上销售轿车和卡车合同一事作出了概略的阐述。据华盛顿联邦法庭收到的法庭文件显示，戴姆勒已经在本月早些时候同意支付万美元的罚款，来了结美国联邦检察官的刑事调查，以换取美国司法部推迟对该公司发起指控的时间。此外，戴姆勒旗下的一家中国子公司也已经同意了一项推迟指控的协议。根据协议，这两家公司都可避免进入“有罪抗辩”程序。戴姆勒同意支付的上述罚款中包括周四认罪的两家海外子公司所应缴纳的罚金。根据《外国腐败行为法案》的规定，如果戴姆勒及其中国子公司在未来两年时间里没有作出违反该法案的行为，则针对这两家公司的未决指控将被取消。除此之外，戴姆勒还将向美国证券交易委员会(SEC)支付万美元的罚金。(文武)新浪财经讯北京时间月日凌晨消息，据国外媒体昨日报道，戴姆勒(DaimlerAG)旗下两个部门周四向美国法庭认罪，承认其违反了美国《外国腐败行为法案》(ForeignCorruptPracticesAct)的规定，此举是戴姆勒与美国联邦检察官达成和解的一部分内容，旨在了结后者有关戴姆勒向外国政府官员行贿的指控。戴姆勒旗下的这两家部门分别为位于俄罗斯的“戴姆勒克莱斯勒俄罗斯汽车公司”(DaimlerChryslerAutomotiveRussiaSAO)，和位于德国的“戴姆勒出口及贸易金融公司”(DaimlerExportandTradeFinanceGmbH)，两家公司的代表律师于周四在美国地方法官理查德·莱昂(RichardLeon)面前进入了辩诉程序。这两家部门承认，它们曾共谋违反《外国腐败行为法案》，其行为触犯了该法案的反贿赂条款。戴姆勒董事长蔡澈(DieterZetsche)就此发表声明称：“我们将采取力所能及的任何措施来维持最高程度的法律遵循标准。”莱昂则在接受辩诉协议时表示：“这两家公司已经采取了正确的措施来解决问题。”在联邦法庭今天进行的辩诉程序中，联邦检察官约翰·达登(JohnDarden)就戴姆勒两家子公司如何向俄罗斯及克罗埃西亚政府官员行贿，以获得在当地市场上销售轿车和卡车合同一事作出了概略的阐述。据华盛顿联邦法庭收到的法庭文件显示，戴姆勒已经在本月早些时候同意支付万美元的罚款，来了结美国联邦检察官的刑事调查，以换取美国司法部推迟对该公司发起指控的时间。此外，戴姆勒旗下的一家中国子公司也已经同意了一项推迟指控的协议。根据协议，这两家公司都可避免进入“有罪抗辩”程序。戴姆勒同意支付的上述罚款中包括周四认罪的两家海外子公司所应缴纳的罚金。根据《外国腐败行为法案》的规定，如果戴姆勒及其中国子公司在未来两年时间里没有作出违反该法案的行为，则针对这两家公司的未决指控将被取消。除此之外，戴姆勒还将向美国证券交易委员会(SEC)支付万美元的罚金。(文武)
环球时报驻俄罗斯特约记者任留念报道，据《纽约时报》报道，近日，两艘俄罗斯核潜艇沿美国东海岸巡航，引发了美国国防部与情报部门的强烈关注。据俄新网日报道，俄罗斯海军司令部一位高官在评论《纽约时报》文章时表示，俄罗斯潜艇从未中断在世界海洋实弹执勤和巡逻。这名高官说，俄潜艇的巡逻是隐蔽性的，俄罗斯海军司令部代表不会对此作出评论。他说：“俄罗斯在最困难的上个世纪年代也是实弹出海执勤和巡逻，现在也是如此。”他说，美国潜水艇基本如此，虽然它们在上个世纪年代也减少了对俄罗斯海岸的巡逻，但却从未停止过这种举动。俄海军代表只是对美方跟踪俄罗斯潜艇的举动表示惊讶。正如美国所说的那样，五角大楼在跟踪俄罗斯潜艇时不知其去向，到底向北还是向南都不清楚。环球时报驻俄罗斯特约记者任留念报道，据《纽约时报》报道，近日，两艘俄罗斯核潜艇沿美国东海岸巡航，引发了美国国防部与情报部门的强烈关注。据俄新网日报道，俄罗斯海军司令部一位高官在评论《纽约时报》文章时表示，俄罗斯潜艇从未中断在世界海洋实弹执勤和巡逻。这名高官说，俄潜艇的巡逻是隐蔽性的，俄罗斯海军司令部代表不会对此作出评论。他说：“俄罗斯在最困难的上个世纪年代也是实弹出海执勤和巡逻，现在也是如此。”他说，美国潜水艇基本如此，虽然它们在上个世纪年代也减少了对俄罗斯海岸的巡逻，但却从未停止过这种举动。俄海军代表只是对美方跟踪俄罗斯潜艇的举动表示惊讶。正如美国所说的那样，五角大楼在跟踪俄罗斯潜艇时不知其去向，到底向北还是向南都不清楚。
中新网月日电据韩联社报道，当地时间日上午时分许，韩国海军陆战队第师团江华岛海岸哨所发生持枪乱射事件，导致人死亡，人受伤。他说，持枪乱射的上等兵金某已被所属部队抓获。海军陆战队司令部已组建事故调查小组，向事故现场还派遣宪兵、调查员等有关人员，在调查确切的事件的前后经过。据韩军方介绍，死者是名下士、名上等兵和名一等兵，受伤者是上等兵和二等兵各名。据调查小组的初步调查结果，犯人在午饭时间前在生活馆持枪乱射后，在另一间房屋引爆一枚手榴弹，在事故中他本人也受了轻伤。事故发生当时，哨所有名工作人员执勤。该负责人还说，军方正在调查事件的详情，如犯人发射了几枚子弹，事故发生当时生活馆共有多少人等等。中新网月日电据韩联社报道，当地时间日上午时分许，韩国海军陆战队第师团江华岛海岸哨所发生持枪乱射事件，导致人死亡，人受伤。他说，持枪乱射的上等兵金某已被所属部队抓获。海军陆战队司令部已组建事故调查小组，向事故现场还派遣宪兵、调查员等有关人员，在调查确切的事件的前后经过。据韩军方介绍，死者是名下士、名上等兵和名一等兵，受伤者是上等兵和二等兵各名。据调查小组的初步调查结果，犯人在午饭时间前在生活馆持枪乱射后，在另一间房屋引爆一枚手榴弹，在事故中他本人也受了轻伤。事故发生当时，哨所有名工作人员执勤。该负责人还说，军方正在调查事件的详情，如犯人发射了几枚子弹，事故发生当时生活馆共有多少人等等。
新浪财经讯月日晚间消息，月日-月日即将发生的国内外财经大事包括：光大银行IPO申请于月日过会；香港恒指推出“恒生可持续发展企业指数系列”等。月日(周一)光大银行IPO申请于今日过会。光大银行招股说明书披露将发行不超过亿股，市场预计光大银行此次A股IPO的规模将在亿元左右。三家创业板公司尤洛卡()、双林股份()、国腾电子()今日网上申购。天津瑞普生物技术、山东阳谷华泰化工、中国光大银行三家公司日上会。国电电力()、锦州港()、招商地产()、江中医药、金种子酒今日晚间发布今年半年报。广州亚运会、亚残运会开闭幕式门票今日对外发售。本周(月日－日)两市共有家公司的.亿股解禁股将上市流通，以月日收盘价计算，两市将有.亿元市值的限售股解禁后上市流通，沪深两市限售股解禁市值比上周亿元减少.%。日解禁的四川成渝有.亿股解禁，解禁市值规模为.亿元，为本周沪市解禁市值最大的公司。日解禁的国民技术有万股解禁，解禁市值为.亿元，是本周深市解禁市值最多的公司。香港恒指推出“恒生可持续发展企业指数系列”，以提高各界对企业可持续发展的关注。欧洲央行行长及监管机构主管小组召开会议，讨论巴塞尔委员会关于加强银行资本和流动性监管的建议。美国财政部国际事务次长LaelBrainard发表题为《危机过后两年：全球经济议程》的讲话。美国国际商用机器公司(IBM)前高管罗伯特·莫法特参与华尔街史上最大内幕交易案，将接受量刑。根据美国法律，证券欺诈和串谋罪最高将面临年监禁月日(周二)大连易世达新能源、深圳市汇川技术两家公司今日上会。中科英华()、东方园林()、招商地产、天药股份、万东医疗晚间发布今年半年报。中国和日本两国将举行首次东海问题原则共识政府间换文谈判。印度央行季度货币政策会议，可能再次提高利率个基点，以抑制高达两位数的通货膨胀。美国众议院运输与基础设施委员会，将于北京时间时就刺激举措举行听证会。国能源部将于北京时间:公布一周库存数据。月日(周三)益生股份()、天业通联()、赣锋锂业()三家公司今日申购。西飞国际()、现代制药晚间发布今年半年报；恒隆地产(.HK)公布中期业绩，揭开香港地产股中报序幕。香港特区政府地政总署今日拍卖山顶聂歌信山道豪宅地皮，市场估计在楼市气氛带动下，成交价至少破百亿元港元。香港中华总商会举办“香港高峰论坛”，以“环球经济新格局，世界华商新机遇”为主题。月日(周四)川投能源()、东北证券()、神州泰岳()、川投能源()晚间发布今年半年报。威高(.HK)从创业板转移至联交所主板上市，今日起挂牌买卖。中国社会科学院金融研究所和标准普尔之中国论坛今日开幕，主题为“全球金融的未来：发展中的中国所面临的机遇和挑战”。中国钢铁工业协会理事扩大会议今日开幕，会期为月日-日两天。生态文明贵阳会议于月日-日举行，会议主题为“绿色发展--我们在行动”，新浪财经将独家直播此次会议。美联储将于北京时间:发布褐皮书。新西兰央行将于北京时间:公布利率决定。月日(周五)中国船舶()、渝开发()、海普瑞()、恒瑞医药晚间发布今年半年报。四川长虹电器股份有限公司以票面年利率.%，向“长虹债”持有人付息。瑞典国家金融管理局将公布公共财政状况。月日(周六)中信建投期货举办的“下半年证券及期货投资机会分析巡回报告会”将在重庆拉开序幕。月日(周日)中国第一部专门针对网络游戏进行管理和规范的部门规章——文化部出台的《网络游戏管理暂行办法》实施。欧盟与美国签署的一项使用银行数据追踪恐怖主义资金来源的新协议生效，美国可恢复通过“环球银行金融电信协会”的个人金融交易信息来追踪可疑资金。新浪财经讯月日晚间消息，月日-月日即将发生的国内外财经大事包括：光大银行IPO申请于月日过会；香港恒指推出“恒生可持续发展企业指数系列”等。月日(周一)光大银行IPO申请于今日过会。光大银行招股说明书披露将发行不超过亿股，市场预计光大银行此次A股IPO的规模将在亿元左右。三家创业板公司尤洛卡()、双林股份()、国腾电子()今日网上申购。天津瑞普生物技术、山东阳谷华泰化工、中国光大银行三家公司日上会。国电电力()、锦州港()、招商地产()、江中医药、金种子酒今日晚间发布今年半年报。广州亚运会、亚残运会开闭幕式门票今日对外发售。本周(月日－日)两市共有家公司的.亿股解禁股将上市流通，以月日收盘价计算，两市将有.亿元市值的限售股解禁后上市流通，沪深两市限售股解禁市值比上周亿元减少.%。日解禁的四川成渝有.亿股解禁，解禁市值规模为.亿元，为本周沪市解禁市值最大的公司。日解禁的国民技术有万股解禁，解禁市值为.亿元，是本周深市解禁市值最多的公司。香港恒指推出“恒生可持续发展企业指数系列”，以提高各界对企业可持续发展的关注。欧洲央行行长及监管机构主管小组召开会议，讨论巴塞尔委员会关于加强银行资本和流动性监管的建议。美国财政部国际事务次长LaelBrainard发表题为《危机过后两年：全球经济议程》的讲话。美国国际商用机器公司(IBM)前高管罗伯特·莫法特参与华尔街史上最大内幕交易案，将接受量刑。根据美国法律，证券欺诈和串谋罪最高将面临年监禁月日(周二)大连易世达新能源、深圳市汇川技术两家公司今日上会。中科英华()、东方园林()、招商地产、天药股份、万东医疗晚间发布今年半年报。中国和日本两国将举行首次东海问题原则共识政府间换文谈判。印度央行季度货币政策会议，可能再次提高利率个基点，以抑制高达两位数的通货膨胀。美国众议院运输与基础设施委员会，将于北京时间时就刺激举措举行听证会。国能源部将于北京时间:公布一周库存数据。月日(周三)益生股份()、天业通联()、赣锋锂业()三家公司今日申购。西飞国际()、现代制药晚间发布今年半年报；恒隆地产(.HK)公布中期业绩，揭开香港地产股中报序幕。香港特区政府地政总署今日拍卖山顶聂歌信山道豪宅地皮，市场估计在楼市气氛带动下，成交价至少破百亿元港元。香港中华总商会举办“香港高峰论坛”，以“环球经济新格局，世界华商新机遇”为主题。月日(周四)川投能源()、东北证券()、神州泰岳()、川投能源()晚间发布今年半年报。威高(.HK)从创业板转移至联交所主板上市，今日起挂牌买卖。中国社会科学院金融研究所和标准普尔之中国论坛今日开幕，主题为“全球金融的未来：发展中的中国所面临的机遇和挑战”。中国钢铁工业协会理事扩大会议今日开幕，会期为月日-日两天。生态文明贵阳会议于月日-日举行，会议主题为“绿色发展--我们在行动”，新浪财经将独家直播此次会议。美联储将于北京时间:发布褐皮书。新西兰央行将于北京时间:公布利率决定。月日(周五)中国船舶()、渝开发()、海普瑞()、恒瑞医药晚间发布今年半年报。四川长虹电器股份有限公司以票面年利率.%，向“长虹债”持有人付息。瑞典国家金融管理局将公布公共财政状况。月日(周六)中信建投期货举办的“下半年证券及期货投资机会分析巡回报告会”将在重庆拉开序幕。月日(周日)中国第一部专门针对网络游戏进行管理和规范的部门规章——文化部出台的《网络游戏管理暂行办法》实施。欧盟与美国签署的一项使用银行数据追踪恐怖主义资金来源的新协议生效，美国可恢复通过“环球银行金融电信协会”的个人金融交易信息来追踪可疑资金。
环球网记者王欢报道韩国《中央日报》月日消息称，美国海军最新型核动力潜艇“德克萨斯”号日下午出现在了釜山海域，进入韩国海军基地，并于日向韩国媒体公开了核潜艇内部设施。报道分析称，美国想通过此举向朝鲜抛出“警告”信息，并与中国海军力量猛增有关。报道称，美军方此次不仅将核潜艇入港的事实，还将潜艇内部逐一向韩国媒体公开，展示了美军绝密级军事机密的尖端武器体系和威力。美海军“德克萨斯”号是“弗吉尼亚”级攻击型核潜艇，长.米，宽.米，搭乘了多名船员，正在美国第七舰队作战区的太平洋一带执行一般派遣任务。“德克萨斯”号于年服役，它是世界上最先进的攻击型核潜艇，装备有可飞行至公里、误差不到米的枚新型潜射“战斧”巡航导弹。另外，它还具有彩色摄像机、多媒体红外线摄像机等最尖端监视装置。报道还称，在韩国同朝鲜对峙等战略上处于非常重要的时期，美国核潜艇进入韩国“并不奇怪”。美核潜艇轮流常驻在东海公海，收集朝核相关情报。因此美军一年内会进入韩国镇海或釜山海军基地三次以上。早在月初世界最大核潜艇之一的“密歇根”号进入釜山港时，美海军也曾向韩国媒体公开了潜艇内部情况和导弹发射训练场面。年月进入釜山港的“夏威夷”号核潜艇也曾允许韩国媒体登船。《中央日报》在报道中分析称，美军过去甚至连潜艇的行踪都要隐藏，现在突然连核潜艇的内部都毫无隐藏地公开，这其中定有特别的意图。韩国军事专家金炳基(音)解释认为，“在天安舰事件和延坪岛炮击事件之后，美国海军的立场似乎发生了变化”，“美国海军接连公开核潜艇被解释为的是展示美国海军在太平洋地区的存在感”。美国想通过公开武装有巡航导弹的强大核潜艇的入港事实，向朝鲜抛出“警告”信息。分析还称，中国海军实力近年来正在增强，在开发首个航空母舰的同时正在增添核潜艇，“美国也意识到了猛然增强的中国海军力量”。在南海问题上，中国与越南、菲律宾等周边国家关系紧张，就在这种情况下，美军果断地进行“海上武力示威”。有专家也普遍认为，美国海军最近进行的一系列核潜艇公开，这是综合考虑了国际政治局势的结果。环球网记者王欢报道韩国《中央日报》月日消息称，美国海军最新型核动力潜艇“德克萨斯”号日下午出现在了釜山海域，进入韩国海军基地，并于日向韩国媒体公开了核潜艇内部设施。报道分析称，美国想通过此举向朝鲜抛出“警告”信息，并与中国海军力量猛增有关。报道称，美军方此次不仅将核潜艇入港的事实，还将潜艇内部逐一向韩国媒体公开，展示了美军绝密级军事机密的尖端武器体系和威力。美海军“德克萨斯”号是“弗吉尼亚”级攻击型核潜艇，长.米，宽.米，搭乘了多名船员，正在美国第七舰队作战区的太平洋一带执行一般派遣任务。“德克萨斯”号于年服役，它是世界上最先进的攻击型核潜艇，装备有可飞行至公里、误差不到米的枚新型潜射“战斧”巡航导弹。另外，它还具有彩色摄像机、多媒体红外线摄像机等最尖端监视装置。报道还称，在韩国同朝鲜对峙等战略上处于非常重要的时期，美国核潜艇进入韩国“并不奇怪”。美核潜艇轮流常驻在东海公海，收集朝核相关情报。因此美军一年内会进入韩国镇海或釜山海军基地三次以上。早在月初世界最大核潜艇之一的“密歇根”号进入釜山港时，美海军也曾向韩国媒体公开了潜艇内部情况和导弹发射训练场面。年月进入釜山港的“夏威夷”号核潜艇也曾允许韩国媒体登船。《中央日报》在报道中分析称，美军过去甚至连潜艇的行踪都要隐藏，现在突然连核潜艇的内部都毫无隐藏地公开，这其中定有特别的意图。韩国军事专家金炳基(音)解释认为，“在天安舰事件和延坪岛炮击事件之后，美国海军的立场似乎发生了变化”，“美国海军接连公开核潜艇被解释为的是展示美国海军在太平洋地区的存在感”。美国想通过公开武装有巡航导弹的强大核潜艇的入港事实，向朝鲜抛出“警告”信息。分析还称，中国海军实力近年来正在增强，在开发首个航空母舰的同时正在增添核潜艇，“美国也意识到了猛然增强的中国海军力量”。在南海问题上，中国与越南、菲律宾等周边国家关系紧张，就在这种情况下，美军果断地进行“海上武力示威”。有专家也普遍认为，美国海军最近进行的一系列核潜艇公开，这是综合考虑了国际政治局势的结果。
俄罗斯驻委内瑞拉大使馆消息，俄罗斯现阶段正在委境内修建多座兵工厂，准备生产AK－自动突击步枪等武器。此外，一份包括向委出售架军用直升机的军售合同眼下已进入最后阶段。俄罗斯驻委内瑞拉大使弗拉基米尔·扎耶姆斯基于月日在新闻发布会上说，俄罗斯工程师和委内瑞拉建筑公司正在合作建造多座兵工厂，主要制造自动突击步枪及弹药。投入使用后，预计将在当地征招名员工。扎耶姆斯基没有说明这些位于阿拉瓜州的兵工厂何时竣工。路透社月日报道，委内瑞拉近年来从俄罗斯购买超过亿美元的军火，其中包括架“苏霍伊”型战斗机。尽管查韦斯强调军购仅限防御目的，但依旧引发周边国家产生有关军备竞赛的担心。今年月，委内瑞拉总统乌戈·查韦斯访问俄罗斯。其间，俄罗斯同意向委内瑞拉提供一份价值亿美元的“军火贷款”，包括辆俄制坦克和俄罗斯S－型防空系统。在日的新闻发布会上，扎耶姆斯基拒绝回答有关坦克和防空系统交付细节的问题。但他说，向委内瑞拉出售架“米尔”型直升机的合作眼下已经进入最后阶段。扎耶姆斯基强调，提供给委内瑞拉武装部队的“米尔”型直升机主要负责执行人道主义任务。研究军备控制和裁军问题的斯德哥尔摩国际和平研究所统计数据显示，俄罗斯年至年向委内瑞拉提供总计架军用直升机。除提供军火等硬件外，扎耶姆斯基说，俄方还向委内瑞拉提供技术，同时在委修建技术支持中心，以提高“委内瑞拉国防实力和独立技术水平”。俄罗斯驻委内瑞拉大使馆消息，俄罗斯现阶段正在委境内修建多座兵工厂，准备生产AK－自动突击步枪等武器。此外，一份包括向委出售架军用直升机的军售合同眼下已进入最后阶段。俄罗斯驻委内瑞拉大使弗拉基米尔·扎耶姆斯基于月日在新闻发布会上说，俄罗斯工程师和委内瑞拉建筑公司正在合作建造多座兵工厂，主要制造自动突击步枪及弹药。投入使用后，预计将在当地征招名员工。扎耶姆斯基没有说明这些位于阿拉瓜州的兵工厂何时竣工。路透社月日报道，委内瑞拉近年来从俄罗斯购买超过亿美元的军火，其中包括架“苏霍伊”型战斗机。尽管查韦斯强调军购仅限防御目的，但依旧引发周边国家产生有关军备竞赛的担心。今年月，委内瑞拉总统乌戈·查韦斯访问俄罗斯。其间，俄罗斯同意向委内瑞拉提供一份价值亿美元的“军火贷款”，包括辆俄制坦克和俄罗斯S－型防空系统。在日的新闻发布会上，扎耶姆斯基拒绝回答有关坦克和防空系统交付细节的问题。但他说，向委内瑞拉出售架“米尔”型直升机的合作眼下已经进入最后阶段。扎耶姆斯基强调，提供给委内瑞拉武装部队的“米尔”型直升机主要负责执行人道主义任务。研究军备控制和裁军问题的斯德哥尔摩国际和平研究所统计数据显示，俄罗斯年至年向委内瑞拉提供总计架军用直升机。除提供军火等硬件外，扎耶姆斯基说，俄方还向委内瑞拉提供技术，同时在委修建技术支持中心，以提高“委内瑞拉国防实力和独立技术水平”。
中新网月日电据法新社报道，俄罗斯国防部日表示，在该国远东地区成功试射一枚RS-V洲际弹道导弹。法新社援引国际文传电讯社的报道称，俄国防部战略导弹部队发言人康沃(VadimKonval)上校日表示，“试射前的准备，试射以及飞行都严格依照计划进行”，导弹“以令人震惊的准确度命中预定的堪察加半岛目标地区”。该发言人表示，格里尼治标准时间日早点分左右，俄西南部奥伦堡州的导弹基地发射了一枚RS-V洲际弹道导弹，并准确命中了俄远东堪察加半岛上的标靶。俄方此次试验是为了测试RS-V洲际弹道导弹的飞行及技术特征，以查看是否能将服役期限延长至年。这种研发于年的RS-V导弹可携带个核弹头，弹头部分重约吨，射程最远可达.万公里。它是俄罗斯核威慑力量的重要组成部分，此前俄罗斯已经进行了同样的测试，将其服役期限从年提高到了年。中新网月日电据法新社报道，俄罗斯国防部日表示，在该国远东地区成功试射一枚RS-V洲际弹道导弹。法新社援引国际文传电讯社的报道称，俄国防部战略导弹部队发言人康沃(VadimKonval)上校日表示，“试射前的准备，试射以及飞行都严格依照计划进行”，导弹“以令人震惊的准确度命中预定的堪察加半岛目标地区”。该发言人表示，格里尼治标准时间日早点分左右，俄西南部奥伦堡州的导弹基地发射了一枚RS-V洲际弹道导弹，并准确命中了俄远东堪察加半岛上的标靶。俄方此次试验是为了测试RS-V洲际弹道导弹的飞行及技术特征，以查看是否能将服役期限延长至年。这种研发于年的RS-V导弹可携带个核弹头，弹头部分重约吨，射程最远可达.万公里。它是俄罗斯核威慑力量的重要组成部分，此前俄罗斯已经进行了同样的测试，将其服役期限从年提高到了年。
新华网孟买月日电(记者聂云)据印度《商业标准报》日报道，印度计划斥资约亿美元，与俄罗斯共同开发可隐形的第五代战斗机。报道说，印度国防部一位官员表示，经过多年的谈判，印度已经与俄罗斯敲定共同开发第五代战斗机的“初步设计合同”。印度安全委员会月内可能就此进行讨论。一旦获得批准，印方有望在俄罗斯总统梅德韦杰夫今年月访印期间签署“初步设计合同”。这位官员还说，印度空军将部署大约架第五代战斗机，每架战斗机的价格在亿美元左右。据报道，印方负责参与未来第五代战斗机设计和制造的是印度斯坦航空有限公司。该公司董事长纳瓦克表示，一旦印俄签订“初步设计合同”，印方将负责整个第五代战斗机工程设计的%左右，主要进行复合材料部件和电子设备的设计。其中，电子设备将包括航空电子系统、电子战系统和座舱显示器等。该公司将在一年半内完成第五代战斗机有关项目的设计，年内完成开发和制造。战斗机代数是航空界和军方人士按性能对战斗机进行划分的一种方法，理论上说，第五代战斗机应是当前全球最先进的战斗机。俄罗斯从上世纪年代开始设计第五代战斗机，力图与目前世界上唯一部署的第五代战斗机——美国F－战斗机进行竞争。俄罗斯设计的第五代战斗机属于隐形战斗机，雷达反射截面只有.平方米，航程可达多公里，将配备新一代空空和空地导弹等武器。今年月，俄罗斯第五代战斗机原型机进行了第一次试飞。新华网孟买月日电(记者聂云)据印度《商业标准报》日报道，印度计划斥资约亿美元，与俄罗斯共同开发可隐形的第五代战斗机。报道说，印度国防部一位官员表示，经过多年的谈判，印度已经与俄罗斯敲定共同开发第五代战斗机的“初步设计合同”。印度安全委员会月内可能就此进行讨论。一旦获得批准，印方有望在俄罗斯总统梅德韦杰夫今年月访印期间签署“初步设计合同”。这位官员还说，印度空军将部署大约架第五代战斗机，每架战斗机的价格在亿美元左右。据报道，印方负责参与未来第五代战斗机设计和制造的是印度斯坦航空有限公司。该公司董事长纳瓦克表示，一旦印俄签订“初步设计合同”，印方将负责整个第五代战斗机工程设计的%左右，主要进行复合材料部件和电子设备的设计。其中，电子设备将包括航空电子系统、电子战系统和座舱显示器等。该公司将在一年半内完成第五代战斗机有关项目的设计，年内完成开发和制造。战斗机代数是航空界和军方人士按性能对战斗机进行划分的一种方法，理论上说，第五代战斗机应是当前全球最先进的战斗机。俄罗斯从上世纪年代开始设计第五代战斗机，力图与目前世界上唯一部署的第五代战斗机——美国F－战斗机进行竞争。俄罗斯设计的第五代战斗机属于隐形战斗机，雷达反射截面只有.平方米，航程可达多公里，将配备新一代空空和空地导弹等武器。今年月，俄罗斯第五代战斗机原型机进行了第一次试飞。
新华网莫斯科月日电(记者聂云鹏)俄罗斯国防产品出口公司总裁伊赛金日说，俄罗斯研制的S－防空导弹系统将首先用于装备俄军。伊赛金当天在莫斯科举行的新闻发布会上说，只有在完全满足俄军的需求后俄方才会考虑向国外出口S－防空导弹系统的问题。他同时透露，该系统具有很大的出口潜力，俄方已“收到很多国外客户的预订申请”。S－“凯旋”防空导弹系统由俄罗斯“金刚石－安泰”公司设计生产，是在S－防空系统基础上以全新的思路研制而成，该系统主要用于有效保护俄境内重要的政治、经济及军事设施，可以对付各种作战飞机、空中预警机、战役战术导弹及其他精确制导武器，既能承担传统的空中防御任务，又能执行非战略性的导弹防御任务。S－防空导弹系统是目前俄军最先进的防空导弹系统之一，能同时向多个目标发起攻击，具有拦截空气动力目标、巡航导弹和战术弹道导弹的能力，其最新改进型号的最大拦截距离达公里。伊赛金说，过去年间，俄国防产品出口公司军火出口呈现稳定增长态势，武器出口额逐年攀升，出口国家超过个。年该公司武器出口总额达到亿美元，比年增长了%。俄罗斯国防产品出口公司是世界领先的军火出口公司之一，公司负责俄罗斯约%的武器出口，与世界多个国家建立了军事技术合作关系。新华网莫斯科月日电(记者聂云鹏)俄罗斯国防产品出口公司总裁伊赛金日说，俄罗斯研制的S－防空导弹系统将首先用于装备俄军。伊赛金当天在莫斯科举行的新闻发布会上说，只有在完全满足俄军的需求后俄方才会考虑向国外出口S－防空导弹系统的问题。他同时透露，该系统具有很大的出口潜力，俄方已“收到很多国外客户的预订申请”。S－“凯旋”防空导弹系统由俄罗斯“金刚石－安泰”公司设计生产，是在S－防空系统基础上以全新的思路研制而成，该系统主要用于有效保护俄境内重要的政治、经济及军事设施，可以对付各种作战飞机、空中预警机、战役战术导弹及其他精确制导武器，既能承担传统的空中防御任务，又能执行非战略性的导弹防御任务。S－防空导弹系统是目前俄军最先进的防空导弹系统之一，能同时向多个目标发起攻击，具有拦截空气动力目标、巡航导弹和战术弹道导弹的能力，其最新改进型号的最大拦截距离达公里。伊赛金说，过去年间，俄国防产品出口公司军火出口呈现稳定增长态势，武器出口额逐年攀升，出口国家超过个。年该公司武器出口总额达到亿美元，比年增长了%。俄罗斯国防产品出口公司是世界领先的军火出口公司之一，公司负责俄罗斯约%的武器出口，与世界多个国家建立了军事技术合作关系。
韩国日将在釜山附近海域开始为期两天的防扩散联合演习。韩国国防部日称，此次演习由韩国军队主导，美国、日本、澳大利亚、法国、加拿大等个国家也会参加。其中，韩国、美国、日本、澳大利亚还将参与海上拦截演习。韩军将出动两艘韩国型驱逐舰、两艘登陆舰等舰艇。美国宙斯盾驱逐舰、日本吨级驱逐舰、澳大利亚P-C巡逻机等将参演。韩国国防部表示，演习将模拟海上出现运载核武器等大规模杀伤性武器的可疑船只的情况，进行拦截和搜索，是“防扩散安全倡议”参与国之间进行的例行演习，并非针对某一特定国家。韩国国防部政策企划官柳济升月曾说，此次演习是“天安”号事件后对朝鲜军事措施的一部分。美国布什政府年发起“防扩散安全倡议”，以防止大规模杀伤性武器及相关设备扩散。朝鲜认为，美国此举是为了在公海上扣留和检查朝鲜船只，对朝鲜进行封锁。考虑到韩朝关系等因素，韩国曾长时间低调回应“防扩散安全倡议”组织的相关活动。但去年月朝鲜进行第二次核试验后，韩国宣布立即正式全面加入“防扩散安全倡议”。朝鲜《劳动新闻》随后发表评论，谴责韩国参加防扩散演习。日当天，日本外务省也宣布，日本将派自卫队参加韩国日在釜山附近海域举行的防扩散联合演习。日本外务省官员说，日本将派自卫队护卫舰及舰载直升机参加联合演习，演练内容包括对可疑船只进行搜寻、跟踪等。本报东京月日电韩国日将在釜山附近海域开始为期两天的防扩散联合演习。韩国国防部日称，此次演习由韩国军队主导，美国、日本、澳大利亚、法国、加拿大等个国家也会参加。其中，韩国、美国、日本、澳大利亚还将参与海上拦截演习。韩军将出动两艘韩国型驱逐舰、两艘登陆舰等舰艇。美国宙斯盾驱逐舰、日本吨级驱逐舰、澳大利亚P-C巡逻机等将参演。韩国国防部表示，演习将模拟海上出现运载核武器等大规模杀伤性武器的可疑船只的情况，进行拦截和搜索，是“防扩散安全倡议”参与国之间进行的例行演习，并非针对某一特定国家。韩国国防部政策企划官柳济升月曾说，此次演习是“天安”号事件后对朝鲜军事措施的一部分。美国布什政府年发起“防扩散安全倡议”，以防止大规模杀伤性武器及相关设备扩散。朝鲜认为，美国此举是为了在公海上扣留和检查朝鲜船只，对朝鲜进行封锁。考虑到韩朝关系等因素，韩国曾长时间低调回应“防扩散安全倡议”组织的相关活动。但去年月朝鲜进行第二次核试验后，韩国宣布立即正式全面加入“防扩散安全倡议”。朝鲜《劳动新闻》随后发表评论，谴责韩国参加防扩散演习。日当天，日本外务省也宣布，日本将派自卫队参加韩国日在釜山附近海域举行的防扩散联合演习。日本外务省官员说，日本将派自卫队护卫舰及舰载直升机参加联合演习，演练内容包括对可疑船只进行搜寻、跟踪等。本报东京月日电
据俄新社报道，据一位参加“俄罗斯勇士”飞行表演队撞机事故原因调查的消息人士透露，在相撞事故发生后，三名飞行员均成功弹射，但表演队队长伊戈尔·特卡琴科上校的降落伞在空中起火燃烧，导致其不幸坠地身亡。茹科夫斯基地区的一位居民透露，撞机事故发生后，他亲眼看到一个弹射出的降落伞在空中发生了燃烧。他同时指出，在飞行员弹射时，战斗机已起火燃烧。此外，另外两名在撞机事故中成功弹射的飞行员也不同程度的受伤，其中一名的脊柱骨折。据“俄罗斯勇士”表演队官方网站透露，受伤的两名飞行员分别为伊戈尔·库里连科和维塔利·梅利尼克。根据初步的调查，导致两架苏-相撞的主要原因可能是飞行员在做一个高级特技动作时出现了差错。不过，专家们也并未排除其中一战机发生技术故障的可能性。(春风)据俄新社报道，据一位参加“俄罗斯勇士”飞行表演队撞机事故原因调查的消息人士透露，在相撞事故发生后，三名飞行员均成功弹射，但表演队队长伊戈尔·特卡琴科上校的降落伞在空中起火燃烧，导致其不幸坠地身亡。茹科夫斯基地区的一位居民透露，撞机事故发生后，他亲眼看到一个弹射出的降落伞在空中发生了燃烧。他同时指出，在飞行员弹射时，战斗机已起火燃烧。此外，另外两名在撞机事故中成功弹射的飞行员也不同程度的受伤，其中一名的脊柱骨折。据“俄罗斯勇士”表演队官方网站透露，受伤的两名飞行员分别为伊戈尔·库里连科和维塔利·梅利尼克。根据初步的调查，导致两架苏-相撞的主要原因可能是飞行员在做一个高级特技动作时出现了差错。不过，专家们也并未排除其中一战机发生技术故障的可能性。(春风)
新华网加拿大丘吉尔月日电(记者张大成)加拿大总理哈珀的新闻发言人苏达斯日说，加拿大空军战机日拦截了两架俄罗斯图－熊式军用飞机。苏达斯说，加拿大空军两架CF－“大黄蜂”战斗机在俄罗斯飞机飞至距加拿大领空约公里时对其进行了拦截，北美防空司令部全程监视并做好了各种应急准备。苏达斯说，为更好地保护领空，加拿大政府将购买更先进的战机来替换即将退役的CF－“大黄蜂”战斗机。加拿大国防部长彼得·麦凯月日已宣布，加拿大政府决定斥资亿加元(约合亿美元)购买架美国生产的第五代F－闪电型联合攻击战斗机。新华网加拿大丘吉尔月日电(记者张大成)加拿大总理哈珀的新闻发言人苏达斯日说，加拿大空军战机日拦截了两架俄罗斯图－熊式军用飞机。苏达斯说，加拿大空军两架CF－“大黄蜂”战斗机在俄罗斯飞机飞至距加拿大领空约公里时对其进行了拦截，北美防空司令部全程监视并做好了各种应急准备。苏达斯说，为更好地保护领空，加拿大政府将购买更先进的战机来替换即将退役的CF－“大黄蜂”战斗机。加拿大国防部长彼得·麦凯月日已宣布，加拿大政府决定斥资亿加元(约合亿美元)购买架美国生产的第五代F－闪电型联合攻击战斗机。
中新社马尼拉月日电(记者张明)菲律宾海军从美国买来的二手“汉密尔顿级”巡逻舰日抵达菲首都马尼拉。据悉，这艘“汉密尔顿级”巡逻舰是菲律宾海军经由美国“多余国防装备处理项目”，从美国海岸自卫队手中购得，是菲律宾海军目前拥有的最大一艘军舰。今年月，该舰被美方正式移交菲海军，月日开始启程驶往菲律宾，经一个多月海上航行后于月日抵达马尼拉湾。菲律宾武装部队总参谋长奥班、菲海军司令亚历山大·帕玛日登上军舰并与舰上名官兵共进午餐。菲律宾总统阿基诺将于日上午在国防部长加斯明陪同下，出席一场为该舰及舰上官兵举办的欢迎仪式。帕玛称，该舰在抵达马尼拉湾后正按照规定办理入境及检验检疫手续。他宣称购买这艘军舰使菲律宾保护海上资源能力大幅提升，“不仅是菲律宾重振海军的象征，也是菲律宾提升海军实力决心的体现”。他透露，该舰将送进干船坞重新油漆，颜色会从现在的白色变为菲海军的官方颜色灰色。菲军方消息称，该舰将以世纪末期菲律宾抗击西班牙和美国殖民统治民族英雄“德尔皮纳尔”的姓名命名，并被菲海军归类进“水面战舰”序列，成为菲海军第艘现役护卫舰，编号为“PF”，其中“P”代表“水面战舰”，F则代表“护卫舰”。资料显示，菲海军舰队目前主要由一系列美军退役战舰组成。除了该艘“汉密尔顿”号巡逻舰外，菲军方还表示，有意参与竞购或者租用美国海岸警卫队其它几艘即将退役的“汉密尔顿级”巡逻舰。中新社马尼拉月日电(记者张明)菲律宾海军从美国买来的二手“汉密尔顿级”巡逻舰日抵达菲首都马尼拉。据悉，这艘“汉密尔顿级”巡逻舰是菲律宾海军经由美国“多余国防装备处理项目”，从美国海岸自卫队手中购得，是菲律宾海军目前拥有的最大一艘军舰。今年月，该舰被美方正式移交菲海军，月日开始启程驶往菲律宾，经一个多月海上航行后于月日抵达马尼拉湾。菲律宾武装部队总参谋长奥班、菲海军司令亚历山大·帕玛日登上军舰并与舰上名官兵共进午餐。菲律宾总统阿基诺将于日上午在国防部长加斯明陪同下，出席一场为该舰及舰上官兵举办的欢迎仪式。帕玛称，该舰在抵达马尼拉湾后正按照规定办理入境及检验检疫手续。他宣称购买这艘军舰使菲律宾保护海上资源能力大幅提升，“不仅是菲律宾重振海军的象征，也是菲律宾提升海军实力决心的体现”。他透露，该舰将送进干船坞重新油漆，颜色会从现在的白色变为菲海军的官方颜色灰色。菲军方消息称，该舰将以世纪末期菲律宾抗击西班牙和美国殖民统治民族英雄“德尔皮纳尔”的姓名命名，并被菲海军归类进“水面战舰”序列，成为菲海军第艘现役护卫舰，编号为“PF”，其中“P”代表“水面战舰”，F则代表“护卫舰”。资料显示，菲海军舰队目前主要由一系列美军退役战舰组成。除了该艘“汉密尔顿”号巡逻舰外，菲军方还表示，有意参与竞购或者租用美国海岸警卫队其它几艘即将退役的“汉密尔顿级”巡逻舰。
新浪财经讯月日-月日重要的经济事件包括俄罗斯总理普京访问中国，两国有可能签署项合作协议，涉及金额亿美元，以及诺贝尔经济学奖得主公布、创业板家公司网上申购等。以下是经济事件提示(月日-月日)的具体内容：月日-日俄罗斯总理普京访问中国，两国有可能签署项合作协议，总额约为亿美元。月日中国石化.亿股限售股解禁流通。诺贝尔经济学奖得主公布。青啤CWB最后交易日。月日-日APEC经济体高官论坛在京召开。月日创业板第二批九家公司爱尔眼科、北陆药业、鼎汉技术、硅宝科技、华测检测、网宿科技、新宁物流、亿纬锂能、中元华电网上申购。北京CBD国际金融论坛召开。月日上海合作组织成员国政府首脑理事会会议在北京举行。月日创业板第三批九家公司华谊兄弟、大禹节水、银江股份、金亚科技、华星创业、吉峰农机、红日药业、机器人、宝德股份网上申购。月日摩根大通前任中国区主席李小加就任港交所总裁。月日-日中国首届商亦载道精神启示论坛月日-日第二届清华私募高峰会   已有_COUNT_条评论  我要评论新浪财经讯月日-月日重要的经济事件包括俄罗斯总理普京访问中国，两国有可能签署项合作协议，涉及金额亿美元，以及诺贝尔经济学奖得主公布、创业板家公司网上申购等。以下是经济事件提示(月日-月日)的具体内容：月日-日俄罗斯总理普京访问中国，两国有可能签署项合作协议，总额约为亿美元。月日中国石化.亿股限售股解禁流通。诺贝尔经济学奖得主公布。青啤CWB最后交易日。月日-日APEC经济体高官论坛在京召开。月日创业板第二批九家公司爱尔眼科、北陆药业、鼎汉技术、硅宝科技、华测检测、网宿科技、新宁物流、亿纬锂能、中元华电网上申购。北京CBD国际金融论坛召开。月日上海合作组织成员国政府首脑理事会会议在北京举行。月日创业板第三批九家公司华谊兄弟、大禹节水、银江股份、金亚科技、华星创业、吉峰农机、红日药业、机器人、宝德股份网上申购。月日摩根大通前任中国区主席李小加就任港交所总裁。月日-日中国首届商亦载道精神启示论坛月日-日第二届清华私募高峰会   已有_COUNT_条评论  我要评论
中新网月日电据美联社报道，美国于当地时间日晚在夏威夷海域成功进行导弹防御系统测试。报道称，军方试射拦截导弹，将一枚短程目标导弹击落。此次反导测试由美国海军和美国国防部反导部门联合实施。至此，美国已成功进行次反导测试。中新网月日电据美联社报道，美国于当地时间日晚在夏威夷海域成功进行导弹防御系统测试。报道称，军方试射拦截导弹，将一枚短程目标导弹击落。此次反导测试由美国海军和美国国防部反导部门联合实施。至此，美国已成功进行次反导测试。
新华网快讯：据印度有线广播电视网日报道，空军一架米格－战斗机当日早上在该国东部地区坠毁。新华网快讯：据印度有线广播电视网日报道，空军一架米格－战斗机当日早上在该国东部地区坠毁。
国际在线报道(记者谢宏宇)：据日本共同社日报道，日美两国正就日本参与共同研发新一代战机F-进行磋商。F-目前由美英等西方国家共同研发。据共同社援引日美两国政府消息人士的话报道说，有迹象表明美方已同意日本参与F-战机的共同研发，日方也正就此进行工作层面的研究。报道说，日本政府此举旨在为日本航空自卫队早日部署新一代主力战机铺平道路。按照日本中期防卫整备计划，日本将采购新一代战斗机。日本政府有意在年秋季前后确定新一代战机机型，并将相关费用列入下一财政年度预算。而参与F-战机的共同研发将使日本有机会在正式决定采购前获得该战机的性能和价格等详细资料。国际在线报道(记者谢宏宇)：据日本共同社日报道，日美两国正就日本参与共同研发新一代战机F-进行磋商。F-目前由美英等西方国家共同研发。据共同社援引日美两国政府消息人士的话报道说，有迹象表明美方已同意日本参与F-战机的共同研发，日方也正就此进行工作层面的研究。报道说，日本政府此举旨在为日本航空自卫队早日部署新一代主力战机铺平道路。按照日本中期防卫整备计划，日本将采购新一代战斗机。日本政府有意在年秋季前后确定新一代战机机型，并将相关费用列入下一财政年度预算。而参与F-战机的共同研发将使日本有机会在正式决定采购前获得该战机的性能和价格等详细资料。
中新网月日电据外电报道，印度日成功试射一枚可携带核弹头的导弹。报道称，此次试射的是地对地“烈火三型”(Agni-III)导弹，射程公里。这已是印度第四次试射该型号导弹，可携带常规和核弹头，载弹量为千克。中新网月日电据外电报道，印度日成功试射一枚可携带核弹头的导弹。报道称，此次试射的是地对地“烈火三型”(Agni-III)导弹，射程公里。这已是印度第四次试射该型号导弹，可携带常规和核弹头，载弹量为千克。
美国“火箭人”飞跃米宽的大峡谷中新网月日电综合报道，美国“火箭人”借助固定在身上的喷射器，日成功飞越米宽的大峡谷。该名探险家艾瑞克•史考特当天在科罗拉多的皇家峡谷，完成了这项壮举，他以公里的时速，花秒钟，飞越米深的峡谷。据悉，他没有使用降落伞，而是靠固定在他身上的喷射器，该喷射器使用过氧化氢做燃料。美国“火箭人”飞跃米宽的大峡谷中新网月日电综合报道，美国“火箭人”借助固定在身上的喷射器，日成功飞越米宽的大峡谷。该名探险家艾瑞克•史考特当天在科罗拉多的皇家峡谷，完成了这项壮举，他以公里的时速，花秒钟，飞越米深的峡谷。据悉，他没有使用降落伞，而是靠固定在他身上的喷射器，该喷射器使用过氧化氢做燃料。
据新华社电印度海军日宣布，印度海军南部司令部参谋长贾玛瓦尔少将当日在战舰射击训练中遭遇意外事故而不幸遇难。据印度报业托拉斯报道，贾玛瓦尔在观看战舰射击训练时被一颗子弹意外击中头部，导致他当场死亡。萨蒂希表示，印度海军已经下令就此事故展开调查。据新华社电印度海军日宣布，印度海军南部司令部参谋长贾玛瓦尔少将当日在战舰射击训练中遭遇意外事故而不幸遇难。据印度报业托拉斯报道，贾玛瓦尔在观看战舰射击训练时被一颗子弹意外击中头部，导致他当场死亡。萨蒂希表示，印度海军已经下令就此事故展开调查。
美国《财富》杂志日前评出《年最愚蠢的商业事件》(年中版)，不仅是通用汽车公司、Apple公司、美国证交会，还包括美国总统奥巴马、财长盖特纳等都成了最愚蠢的商业事件中的主要角色。通用汽车和Segway共同推出新车型今年春天通用汽车公司(GM)试图生产小型汽车，以求生存。但这个车型太可笑了。在奥巴马总统宣布给出GM两个月的破产期限之后的一星期，通用汽车就发布了新车型PUMA。这是和Segway共同推出的两个座位的小型车。与其说它是汽车，还不如说它更像是辆人力车。这种交通工具最高时速仅为公里，一次充油后最多只能跑公里。这种小车吸引了大家的眼球。但是这一切努力无济于事，月日GM宣布申请破产保护。Tropicana拙劣的新包装设计看来Tropicana饮料公司对包装的热情，不亚于他们对果汁的热情。今年月份，其总公司百事可乐和顾问阿尼尔对其包装进行重新设计时，Tropicana饮料公司就“造反”了。Tropicana饮料公司的忠实爱好者说，新包装设计过于简单，不免流于小店无牌产品之嫌。消费者可不愿被误认为是没有档次的人。一个月之内，公众通过电子邮件、电话和博客等各种途径给百事可乐公司施加压力，想让公司重新换回原来的橘子中插一根吸管的卡通形象。可见，百事可乐公司要想再更新其图标的话，可要三思而后行了。Apple公司的“摇晃婴儿”月日，光顾Apple公司 iPhone零售店的顾客发现了一种新的、而且非常扭曲的产品：“摇晃婴儿”。花美分你就可以下载这个“游戏”。具体玩法是为了止住手机中娃娃的哭声，不停摇晃iPhone直到两个红红的“X”号出现在婴儿的眼睛上。使用说明上说：“看看你们能忍受多久他(她)可爱的哭声，然后就想个办法来让宝宝安静下来吧。”两天后，Apple公司撤销了这批产品并作出道歉。证交会“及时”禁止了麦道夫的非法经济行为所有人都为美国证交会的这个举措欢呼，表示赞成。在发现麦道夫可疑的资金运作中的危险信号后，证交会花了年的时间对此进行调查，最终决定采取“果断”措施：在月中旬，委员会禁止了这位庞氏骗局的策划者在证券交易中的一切活动。当然，这个措施是在麦道夫诈骗涉及金额超过亿美元之后采取的。麦道夫犯下了种罪行，被判入狱之时，投资者才得到了“保护”。如果市场调节机构的效率是这样的话，还要这些调节机构干什么？格雷斯里对AIG管理人员说：“去自杀吧”月份时，各界人士对美国国际集团(AIG)红利事件普遍存在愤慨之情。但是美国爱荷华州的参议员查尔斯·格雷斯里对他们的做法采取了更具攻击性的态度。他对爱荷华州的一个广播电台说AIG的管理人员应该切腹自尽。他说：“唯一能让我对他们有点好印象的事就是，这些人效仿日本武士的做法，来到美国人民的面前，深鞠躬道歉后或者辞职，或者自杀。”后来格雷斯里的发言人说，参议员只是为了达到夸张效果，说说而已。南卡州拒绝刺激基金“我们不需要那些臭钱”这可能是马克·山福德今年做的第二件愚蠢的事情了(第一件已经使他扬名海内外)。月份，这位南卡罗来纳州的州长宣布，他拒绝接受联邦刺激基金分配给南卡州的亿美元。这样做是基于他的财政保守主义原则。在最近的阿根廷旅行(注：去和阿根廷情人约会)之前，他还被看作是年总统竞选的可能人选。南卡州存在着很多问题，其中包括其失业率高居美国第二。但这些显然不是山福德关心的事情。南卡州的事情最后闹上了州最高法院，法院宣判山福德接受这笔钱。盖特纳和市场波动月份，奥巴马总统在他的第一次白宫新闻发布会上提醒公众注意一个将要到来的重大事件。他说：“明天我的财政部长蒂莫西·盖特纳将会宣布一些非常清楚而具体的计划，大家将会了解我们怎样来再一次启动放宽信贷。”但是当盖特纳第二天出现在财政部的时候，他没有提到任何计划，别说什么清楚而具体的计划了。紧接着，当天股市就跌了%。从那个事件以后，盖特纳在一个媒体教练的帮助下，学会怎样面对媒体，适时透露信息。然后呢，股市就反弹了。奥巴马的支出削减假设你的万美元贷款已经有个月未支付了，银行要找你谈谈，你就可以跟这些银行的人说没什么好担心的。为什么还要担心呢，你已经取消了报纸的订阅费，省下美元了。这种做法恰恰就是奥巴马总统月份时提出让大家考虑的做法。当时他指示内阁从预算中削减亿美元从而引发了无数争论。亿美元听起来好像是个挺大的数字。但这个削减只会减少美国预计的.万亿预算赤字的约.%。这可比上面通过取消报纸订阅省下房屋贷款的比率要小得多啦。英国航空公司问员工 想无偿工作吗在刚刚结束的财政年度中，英国航空公司损失了创纪录的.亿美元。航空公司受衰退期自愿无薪年假的趋势启发，采取了更进一步的做法，在今年月份要求其万名员工无偿工作。其首席执行官Willie Walsh解释说：“这种新的工作选择，可以号召人们自愿削减一些基本工资，从而为储蓄现金作出一些贡献。”可能是害怕将来可能出现非自愿的永久工资削减，约名员工选择了辞职，还有名员工选择兼职工作，另有名员工说他们最多只会无偿工作一个月。首席执行官本人计划月份无偿工作。去年他的年薪为万美元。英航工会指出这种无偿工作是只有他才能享受得起的奢侈品。扬基队美元的门票纽约扬基棒球队年开设了一个新的价值亿美元的棒球场。他们希望能用美元的高昂票价收入来抵偿一部分支出。这些门票会包含在万美元的赛季套票中一同出售。但是没多少人买扬基队的票。而且在这一个月的电视节目中，背景中的一大片空座位非常刺眼。扬基队不得不在赛季中途降低票价。这是他们始料未及的。美国《财富》杂志日前评出《年最愚蠢的商业事件》(年中版)，不仅是通用汽车公司、Apple公司、美国证交会，还包括美国总统奥巴马、财长盖特纳等都成了最愚蠢的商业事件中的主要角色。通用汽车和Segway共同推出新车型今年春天通用汽车公司(GM)试图生产小型汽车，以求生存。但这个车型太可笑了。在奥巴马总统宣布给出GM两个月的破产期限之后的一星期，通用汽车就发布了新车型PUMA。这是和Segway共同推出的两个座位的小型车。与其说它是汽车，还不如说它更像是辆人力车。这种交通工具最高时速仅为公里，一次充油后最多只能跑公里。这种小车吸引了大家的眼球。但是这一切努力无济于事，月日GM宣布申请破产保护。Tropicana拙劣的新包装设计看来Tropicana饮料公司对包装的热情，不亚于他们对果汁的热情。今年月份，其总公司百事可乐和顾问阿尼尔对其包装进行重新设计时，Tropicana饮料公司就“造反”了。Tropicana饮料公司的忠实爱好者说，新包装设计过于简单，不免流于小店无牌产品之嫌。消费者可不愿被误认为是没有档次的人。一个月之内，公众通过电子邮件、电话和博客等各种途径给百事可乐公司施加压力，想让公司重新换回原来的橘子中插一根吸管的卡通形象。可见，百事可乐公司要想再更新其图标的话，可要三思而后行了。Apple公司的“摇晃婴儿”月日，光顾Apple公司 iPhone零售店的顾客发现了一种新的、而且非常扭曲的产品：“摇晃婴儿”。花美分你就可以下载这个“游戏”。具体玩法是为了止住手机中娃娃的哭声，不停摇晃iPhone直到两个红红的“X”号出现在婴儿的眼睛上。使用说明上说：“看看你们能忍受多久他(她)可爱的哭声，然后就想个办法来让宝宝安静下来吧。”两天后，Apple公司撤销了这批产品并作出道歉。证交会“及时”禁止了麦道夫的非法经济行为所有人都为美国证交会的这个举措欢呼，表示赞成。在发现麦道夫可疑的资金运作中的危险信号后，证交会花了年的时间对此进行调查，最终决定采取“果断”措施：在月中旬，委员会禁止了这位庞氏骗局的策划者在证券交易中的一切活动。当然，这个措施是在麦道夫诈骗涉及金额超过亿美元之后采取的。麦道夫犯下了种罪行，被判入狱之时，投资者才得到了“保护”。如果市场调节机构的效率是这样的话，还要这些调节机构干什么？格雷斯里对AIG管理人员说：“去自杀吧”月份时，各界人士对美国国际集团(AIG)红利事件普遍存在愤慨之情。但是美国爱荷华州的参议员查尔斯·格雷斯里对他们的做法采取了更具攻击性的态度。他对爱荷华州的一个广播电台说AIG的管理人员应该切腹自尽。他说：“唯一能让我对他们有点好印象的事就是，这些人效仿日本武士的做法，来到美国人民的面前，深鞠躬道歉后或者辞职，或者自杀。”后来格雷斯里的发言人说，参议员只是为了达到夸张效果，说说而已。南卡州拒绝刺激基金“我们不需要那些臭钱”这可能是马克·山福德今年做的第二件愚蠢的事情了(第一件已经使他扬名海内外)。月份，这位南卡罗来纳州的州长宣布，他拒绝接受联邦刺激基金分配给南卡州的亿美元。这样做是基于他的财政保守主义原则。在最近的阿根廷旅行(注：去和阿根廷情人约会)之前，他还被看作是年总统竞选的可能人选。南卡州存在着很多问题，其中包括其失业率高居美国第二。但这些显然不是山福德关心的事情。南卡州的事情最后闹上了州最高法院，法院宣判山福德接受这笔钱。盖特纳和市场波动月份，奥巴马总统在他的第一次白宫新闻发布会上提醒公众注意一个将要到来的重大事件。他说：“明天我的财政部长蒂莫西·盖特纳将会宣布一些非常清楚而具体的计划，大家将会了解我们怎样来再一次启动放宽信贷。”但是当盖特纳第二天出现在财政部的时候，他没有提到任何计划，别说什么清楚而具体的计划了。紧接着，当天股市就跌了%。从那个事件以后，盖特纳在一个媒体教练的帮助下，学会怎样面对媒体，适时透露信息。然后呢，股市就反弹了。奥巴马的支出削减假设你的万美元贷款已经有个月未支付了，银行要找你谈谈，你就可以跟这些银行的人说没什么好担心的。为什么还要担心呢，你已经取消了报纸的订阅费，省下美元了。这种做法恰恰就是奥巴马总统月份时提出让大家考虑的做法。当时他指示内阁从预算中削减亿美元从而引发了无数争论。亿美元听起来好像是个挺大的数字。但这个削减只会减少美国预计的.万亿预算赤字的约.%。这可比上面通过取消报纸订阅省下房屋贷款的比率要小得多啦。英国航空公司问员工 想无偿工作吗在刚刚结束的财政年度中，英国航空公司损失了创纪录的.亿美元。航空公司受衰退期自愿无薪年假的趋势启发，采取了更进一步的做法，在今年月份要求其万名员工无偿工作。其首席执行官Willie Walsh解释说：“这种新的工作选择，可以号召人们自愿削减一些基本工资，从而为储蓄现金作出一些贡献。”可能是害怕将来可能出现非自愿的永久工资削减，约名员工选择了辞职，还有名员工选择兼职工作，另有名员工说他们最多只会无偿工作一个月。首席执行官本人计划月份无偿工作。去年他的年薪为万美元。英航工会指出这种无偿工作是只有他才能享受得起的奢侈品。扬基队美元的门票纽约扬基棒球队年开设了一个新的价值亿美元的棒球场。他们希望能用美元的高昂票价收入来抵偿一部分支出。这些门票会包含在万美元的赛季套票中一同出售。但是没多少人买扬基队的票。而且在这一个月的电视节目中，背景中的一大片空座位非常刺眼。扬基队不得不在赛季中途降低票价。这是他们始料未及的。
记者程久龙在连续递交了两个亏损的半年度财报后，宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司(以下简称宇龙公司)终于见到了盈利的曙光。月日，宇龙公司的母公司——中国无线(.HK)发布年半年报显示，今年上半年公司收入.亿港元，比去年同期.亿港元大增.%。并实现了净利润万港元——这是宇龙公司经历“最艰难一年”后，首度盈利。对于宇龙而言，这更是一次“久违”的盈利。事实上，在年之前，自国产手机哀鸿遍野、纷纷陷入亏损之际，依靠中国联通运营商订制路线的宇龙旗下酷派CDMA/GSM双模智能手机，抢占了CDMA手机市场难得的利润空间——自年以来，宇龙公司连年盈利，年全年的净利润高达.亿港币，成为整个国产手机群体中一抹少有的“亮色”。伴随着电信重组的到来，由于联通确定要将CDMA网出售给中国电信，去年上半年以来联通对CDMA终端采购几乎处于停滞状态，而这对于当时%的销售依附于联通运营商渠道的宇龙来说，无疑是致命一击。年上半年，宇龙公司酷派智能手机的销量仅万部，比年同期万部的销量下滑了.%，首度出现亏损达万港币。“年是公司有史以来最为艰难的一年。”多位宇龙内部人士对记者坦言。但随着电信重组的推进，尤其是电信接手CDMA之后的大力推广，让依靠CDMA起家的宇龙，迎来转机。宇龙公司常务副总裁李旺在年初接受本报记者采访时透露：“去年四季度开始，CDMA的出货量显著回升。”据悉，去年月份以来，仅中国电信针对CDMA终端的集采就超过万部。再加上中电信在接手C网之初，“地毯式”的宣传推广和补贴政策的加强，自去年年底开始，CDMA出现了一段难得的火爆行情。中国无线半年报显示，今年上半年酷派CDMA单模智能手机收入由去年同期的万港元暴涨至.亿港元。一个微妙的细节是，伴随着电信重组导致的C网运营商的变更，宇龙产品结构出现了微妙调整——一度占据宇龙收入大头的CDMA/GSM双模智能机型销售收入比重显著下降，由去年同期的.%，下降至.%。与此相对，CDMA单模机型收入比重则由.%陡增至.%。“由于CDMA/GSM双模机型主要集中在高端智能手机市场，而中电信主推的是中低端机型。”宇龙市场部一人士对记者解释。但有业内人士分析，这与缺少G网中国电信，在市场推广的策略有关。此外，G产品线的拉动效应已初现端倪。今年上半年，宇龙TD-SCDMA/GSM双模智能手机实现收入万港元，比去年同期增长了倍。占集团收入由.%上升至.%。“我们EVDO的G产品在今年月份才陆续推向市场，G业务的收入在下半年有望进一步扩大。”上述宇龙市场部人士分析。记者程久龙在连续递交了两个亏损的半年度财报后，宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司(以下简称宇龙公司)终于见到了盈利的曙光。月日，宇龙公司的母公司——中国无线(.HK)发布年半年报显示，今年上半年公司收入.亿港元，比去年同期.亿港元大增.%。并实现了净利润万港元——这是宇龙公司经历“最艰难一年”后，首度盈利。对于宇龙而言，这更是一次“久违”的盈利。事实上，在年之前，自国产手机哀鸿遍野、纷纷陷入亏损之际，依靠中国联通运营商订制路线的宇龙旗下酷派CDMA/GSM双模智能手机，抢占了CDMA手机市场难得的利润空间——自年以来，宇龙公司连年盈利，年全年的净利润高达.亿港币，成为整个国产手机群体中一抹少有的“亮色”。伴随着电信重组的到来，由于联通确定要将CDMA网出售给中国电信，去年上半年以来联通对CDMA终端采购几乎处于停滞状态，而这对于当时%的销售依附于联通运营商渠道的宇龙来说，无疑是致命一击。年上半年，宇龙公司酷派智能手机的销量仅万部，比年同期万部的销量下滑了.%，首度出现亏损达万港币。“年是公司有史以来最为艰难的一年。”多位宇龙内部人士对记者坦言。但随着电信重组的推进，尤其是电信接手CDMA之后的大力推广，让依靠CDMA起家的宇龙，迎来转机。宇龙公司常务副总裁李旺在年初接受本报记者采访时透露：“去年四季度开始，CDMA的出货量显著回升。”据悉，去年月份以来，仅中国电信针对CDMA终端的集采就超过万部。再加上中电信在接手C网之初，“地毯式”的宣传推广和补贴政策的加强，自去年年底开始，CDMA出现了一段难得的火爆行情。中国无线半年报显示，今年上半年酷派CDMA单模智能手机收入由去年同期的万港元暴涨至.亿港元。一个微妙的细节是，伴随着电信重组导致的C网运营商的变更，宇龙产品结构出现了微妙调整——一度占据宇龙收入大头的CDMA/GSM双模智能机型销售收入比重显著下降，由去年同期的.%，下降至.%。与此相对，CDMA单模机型收入比重则由.%陡增至.%。“由于CDMA/GSM双模机型主要集中在高端智能手机市场，而中电信主推的是中低端机型。”宇龙市场部一人士对记者解释。但有业内人士分析，这与缺少G网中国电信，在市场推广的策略有关。此外，G产品线的拉动效应已初现端倪。今年上半年，宇龙TD-SCDMA/GSM双模智能手机实现收入万港元，比去年同期增长了倍。占集团收入由.%上升至.%。“我们EVDO的G产品在今年月份才陆续推向市场，G业务的收入在下半年有望进一步扩大。”上述宇龙市场部人士分析。
新华网日本横滨月日电(记者刘赞)日本最大型驱逐舰——“日向”级直升机驱逐舰的号舰日在横滨下水，新舰被命名为“伊势”号。“伊势”号下水仪式于当天下午在石川岛播磨重工联合船舶公司横滨工厂举行。防卫省政务官岸信夫在仪式上代表防卫大臣浜田靖一宣布将新舰艇命名为“伊势”号。这一舰名源自日本古代的伊势国，即现在的三重县。为接替已经老旧的“榛名”级直升机驱逐舰，日本政府在年度预算中决定斥资建造新型直升机驱逐舰，该型舰首舰“日向”号已于今年月服役。“伊势”号是该型舰的号舰，建造资金列在年度预算中。该舰于年月日动工，工程总预算亿日元，迄今已耗资亿日元。与“日向”号相同，“伊势”号长米，宽米，标准排水量.万吨，不仅远远超过日本其他型号的驱逐舰，甚至还超过了一些国家的轻型航母。其船型采用与航母相同的直通式甲板，上层建筑位于甲板一侧。该舰可同时起降架直升机，机库最多可容纳架直升机。该舰配有台燃气轮机，输出功率达万马力，航速可达节。舰上乘员预定为人。下水后，“伊势”号将主要进行武备和内部设施舾装，舰上将装备强大的火炮、导弹、鱼雷等武器，以及先进的雷达、声呐、火控和指挥通信系统。按照计划，“伊势”号将于年月建成并交付自卫队正式服役。新华网日本横滨月日电(记者刘赞)日本最大型驱逐舰——“日向”级直升机驱逐舰的号舰日在横滨下水，新舰被命名为“伊势”号。“伊势”号下水仪式于当天下午在石川岛播磨重工联合船舶公司横滨工厂举行。防卫省政务官岸信夫在仪式上代表防卫大臣浜田靖一宣布将新舰艇命名为“伊势”号。这一舰名源自日本古代的伊势国，即现在的三重县。为接替已经老旧的“榛名”级直升机驱逐舰，日本政府在年度预算中决定斥资建造新型直升机驱逐舰，该型舰首舰“日向”号已于今年月服役。“伊势”号是该型舰的号舰，建造资金列在年度预算中。该舰于年月日动工，工程总预算亿日元，迄今已耗资亿日元。与“日向”号相同，“伊势”号长米，宽米，标准排水量.万吨，不仅远远超过日本其他型号的驱逐舰，甚至还超过了一些国家的轻型航母。其船型采用与航母相同的直通式甲板，上层建筑位于甲板一侧。该舰可同时起降架直升机，机库最多可容纳架直升机。该舰配有台燃气轮机，输出功率达万马力，航速可达节。舰上乘员预定为人。下水后，“伊势”号将主要进行武备和内部设施舾装，舰上将装备强大的火炮、导弹、鱼雷等武器，以及先进的雷达、声呐、火控和指挥通信系统。按照计划，“伊势”号将于年月建成并交付自卫队正式服役。
中新网月日电据俄新网日报道，俄罗斯国防部部长谢尔久科夫透露，国防部正在就签署合同购买四艘“西北风”级直升机航母事宜进行谈判。他还说：“预计，一艘军舰将完全在国外制造，三艘军舰的建设将有俄罗斯造船工人参与。其中第四艘将最大限度在俄罗斯建造。”他透露，俄罗斯总统对此做出了决定，国防部就购买军舰事宜进行了研究。他说：“我们非常严肃对待这个问题。”他表示，“如果不出现变化，包括资金方面的问题，我们将购买军舰”。他还透露，国防部已经明确，第一批直升机航母将在北方舰队和太平洋舰队服役。中新网月日电据俄新网日报道，俄罗斯国防部部长谢尔久科夫透露，国防部正在就签署合同购买四艘“西北风”级直升机航母事宜进行谈判。他还说：“预计，一艘军舰将完全在国外制造，三艘军舰的建设将有俄罗斯造船工人参与。其中第四艘将最大限度在俄罗斯建造。”他透露，俄罗斯总统对此做出了决定，国防部就购买军舰事宜进行了研究。他说：“我们非常严肃对待这个问题。”他表示，“如果不出现变化，包括资金方面的问题，我们将购买军舰”。他还透露，国防部已经明确，第一批直升机航母将在北方舰队和太平洋舰队服役。
新华网符拉迪沃斯托克月日电(报道员丁朕)据俄罗斯媒体日报道，俄罗斯东部军区的空军力量今年进行了近些年来最大规模的军事装备更新。报道援引俄罗斯东部军区新闻处的消息称，截至目前，俄罗斯东部军区空军力量各基地及部队在今年已经装备了超过架新直升机与战机。其中，位于滨海边疆区切尔尼戈夫克镇的空军基地增加了架卡－武装直升机。目前，这些战机飞行员的驾驶培训工作正在积极进行中。此外，东部军区空军各部队已装备架配有卫星导航系统的新型直升机以及一批新型运输机、多用途战斗机、歼击机等。该新闻处称，今年俄罗斯东部军区空军力量进行的军事装备更新是近年来规模最大的一次。新华网符拉迪沃斯托克月日电(报道员丁朕)据俄罗斯媒体日报道，俄罗斯东部军区的空军力量今年进行了近些年来最大规模的军事装备更新。报道援引俄罗斯东部军区新闻处的消息称，截至目前，俄罗斯东部军区空军力量各基地及部队在今年已经装备了超过架新直升机与战机。其中，位于滨海边疆区切尔尼戈夫克镇的空军基地增加了架卡－武装直升机。目前，这些战机飞行员的驾驶培训工作正在积极进行中。此外，东部军区空军各部队已装备架配有卫星导航系统的新型直升机以及一批新型运输机、多用途战斗机、歼击机等。该新闻处称，今年俄罗斯东部军区空军力量进行的军事装备更新是近年来规模最大的一次。
环球网(微博)记者赵文杰报道据日本新闻网月日报道，日本防卫相一川保夫今日上午在记者会上表示，由于空中自卫队F-战机的油箱在飞行中落下，危机了国民的生命安全，因此在本月日举行的航空观览式上，将中止F-的飞行计划。报道称，F-战机是目前日本空中自卫队拥有的最新式战机，总共有两百架。作为主力战机不出现在每年一度的航空观览式上，是迄今为止F-战机服役以来还没有出现过的事。一川在记者会上再次就上周的F-战机油箱落下一事作出道歉。他表示，目前正在对所有的F-战机进行检查，除了发现有外国飞机侵犯领空的特殊事件发生之外，这款主力战机全部停飞。日本今年的航空观览式将于日在茨城县的航空自卫队百里基地举行，原计划有五十七架各型战机参加表演和演练。环球网(微博)记者赵文杰报道据日本新闻网月日报道，日本防卫相一川保夫今日上午在记者会上表示，由于空中自卫队F-战机的油箱在飞行中落下，危机了国民的生命安全，因此在本月日举行的航空观览式上，将中止F-的飞行计划。报道称，F-战机是目前日本空中自卫队拥有的最新式战机，总共有两百架。作为主力战机不出现在每年一度的航空观览式上，是迄今为止F-战机服役以来还没有出现过的事。一川在记者会上再次就上周的F-战机油箱落下一事作出道歉。他表示，目前正在对所有的F-战机进行检查，除了发现有外国飞机侵犯领空的特殊事件发生之外，这款主力战机全部停飞。日本今年的航空观览式将于日在茨城县的航空自卫队百里基地举行，原计划有五十七架各型战机参加表演和演练。
AMEX上市公司东方纸业财务谜团调查衣鹏王康河北徐水南营村的老人听说，东方纸业老板刘振勇年初到美国撞了一次钟，村西麦田中这家造纸厂很快会“飞黄腾达”。厂房之外竖立的一块规划图，让村民有了更直观的感受。“未来造纸厂将扩大多亩占地。”月日，刘振勇告诉本报记者，“上市会让公司呈火箭式发展”。然而，公司上市起码在目前令他陷入麻烦。事件起因于一份月日公开的美国研究机构“MoodyWater”(以下称MW)的报告。该报告称，东方纸业(以下简称“ONP)涉嫌夸大其近三年的利润水平；以及涉嫌伪造资产总值、存货轮转水平和主要客户信息。东方纸业亦迅速回应这家机构。据国内媒体报道，“东方纸业曾拒买该机构推销的价格万美元的报告”。双方隔空舌战已有多次。报告曝光后，月日，公司股价大幅下挫，直至月日，东方纸业继续下跌，截至当日收盘时报.美金，跌幅达.%。刘振勇一手创建的造纸公司，年月借壳进入美国OTCBB交易系统，年月升级到美国证券交易所(AMEX)交易，生于徐水县刘庄的刘振勇年月在此敲响当日收市钟声。本报记者实地调查ONP在中国的运营实体，并与公司负责人核实后发现，ONP至今在公司真实营业收入与关联交易等方面存在难以解释的疑点。如公司的实际税务状况与上市公司数据存在落差，主要供货商与公司存在未披露的关联交易，且该供货商多年少有营收。盈利谜团：“大部分税金缴在北京”？在河北省徐水县城南，深入一条绿荫簇拥的村镇公路，约公里，即是东方造纸公司的主要厂房之一。年，刘振勇注册河北省保定市东方造纸有限公司(下称“东方造纸公司”)。这之前，刘曾在一家印刷厂工作年，亦有上市公司材料称其年代后期在刘庄铸铁厂任副厂长。此后在年、年，公司分别与原厂房所邻伍次村、南贺寿营村签订土地使用协议，在原一家印刷厂房用地外，又征入土地约亩——这即是现在该公司的主要生产场所，此外，在县城工业区巨力路上，“公司兴建了亩左右厂房”。刘振勇介绍。MW报告中称，两名研究员在今年月日参观厂房时，认定厂房中“机械陈旧”，并将拍摄的两个生产设备公开。一位造纸业人士看后对本报记者称，照片中的公司的生产环境类似年代早期的工厂。与之形成鲜明对比的是，ONP在近两年年报中披露的公司营业收入约为万美元和.亿美元。而MW报告则认定其中有高达倍和倍的浮夸。而AMEX对上市企业近三年的盈利水平有硬性规定。ONP公司材料中提及，东方造纸公司是其在中国的运营子公司，承担公司主要生产业务。“东方造纸公司的财务报表是合并了其他公司的。”因而东方造纸公司的利润、税收情况，乃是判断是否造假的关键。但双方给出的佐证却让事实陷入谜团。MW的研究员向本报记者提供了其带有徐水县工商局查询专用章的工商资料影印件，其查询对象确为东方造纸公司。资料显示，年的营业收入仅约为万元。而ONP方面公开的工商存档财务报表中，年营收约为.亿元，与上市公司财报数字接近。据了解，工商资料主要由企业填报，用于工商部门存档统计。本报记者从税务部门人士处获知，东方造纸公司自身的财务情况与其上市公司公布的有一定差距。而在徐水县政府年一份经济发展形势报告中称，当年-月东方造纸公司的“利税”总约为多万元。“利税”一词，已然包含公司的净利润和所交税金。而公司在事发后向公众提供的工商资料中，仅当年四个季度缴纳的企业所得税就有多万元，净利润超过万元。对于运营公司税收与上市公司数据的差异，刘振勇在电话中对记者解释：“公司产品的销售，很多是在北京一家子公司完成的。”刘振勇就此在电话中对记者解释。刘介绍，公司产品现有大生产地，除东方造纸公司辖下的两个厂址外，其余分布在保定各区县，“公司虽然不占有这些公司股权，但却有计提它们利润的协议。”如果存在这种特殊的关系网，其节点则在一家“北京东方纸业销售公司”。按照刘的表述，该公司法人代表是他本人，在北京市朝阳区注册，同时销售上述大生产地的产品，为东方造纸公司计提其他生产厂家的部分利润。“公司的大部分税金自然缴纳在了北京。月北京公司还会办活动的。”刘振勇说。如此，疑团似乎可以散去。但本报记者在北京工商局下属企业信息网查询，并不存在以上述名称或名称含有“东方纸业”字段的在册企业。在法人代表登记姓名为“刘振勇”的开业企业中，也没有符合条件的公司企业。业务悬疑：设备、库存和“大客户”更多的经营细节也在遭受考量。MW曾质疑公司夸大其占产值%的主要产品瓦楞原纸的产能。MW报告称其曾与该厂家匿名员工交谈，该厂生产处的最好设备，年生产量只有吨左右，价格约美元。ONP则在月日公告中回应，公司购进的瓦楞原纸生产线，年产能约为.万吨，这个河南厂家制造的设备，价格万美元，用于生产.米宽，克/平方米的瓦楞原纸。按照ONP公开的数据，这台机器每分钟能生产米上述参数的产品。MW则认为这个数字应该在-米/分钟。由此，双方对这条生产线的价格和产能各执一词。因为它同时关系到上市公司报表中固定资产价值的评估和经营业绩数字。一位中国造纸协会省级分会的会长告诉本报记者，“现有的国产设备中，如果每分钟生产米瓦楞原纸，且保持-米宽，恐怕无法做到‘克/平方米’的厚度，应该在克/平方米以下。”同时，ONP财报中公司过高的库存轮转率，也与行业普遍状况存在差异。据MW援引公司财报计算，公司年库存轮转高达.次，也即一个月不到公司就会清空一批成品、半成品。而“行业周期普遍要到个月，除非是生产钞票、医务等特殊用纸的公司。”多位造纸业资深人士告诉本报记者。譬如，在ONP财报中被称为“竞争对手”的山东晨鸣、玖龙在当年的轮转次数，分别为.和.。此外，在ONP财报中，年和年前大客户存在巨大的差异。其年大客户中，仅有两家在年之列。因此MW报告怀疑其中存在作假。在公开信息中，确实存在报告中所言“一些企业公开的营收水平和ONP公开的交易额过于接近”的情况。本报记者特别了解了年前三位中新晋的一家企业。该企业对外公开的近年营收水平在万元上下，但ONP财报中，双方交易额已经逼近这一数字。“我只能说和东方纸业有合作，印象中上半年是有万上下的。”该企业负责人告诉本报记者。“最大原材料供货商”在上游链条中，本报记者发现一家“徐水县东方贸易有限公司”(以下称“东方贸易公司”)，据ONP财报，这家名字相似的公司，自年开始一直是东方造纸公司最大的原材料供货商。到三年中，该公司的供货份额分别达到约%，%和%。资料显示，该公司成立于年，注册登记于徐水县工商局，主营废旧物回收。成立之初的申请材料中，公司提交的住所为间位于“徐水县南贺寿营村西”房屋，并附有与村委会的租赁合同。这家公司最初注册资金万，股东两人，一是刘振勇，二是李臣。李臣曾为ONP董事，年辞去董事职务。ONP文件中登载，他从东方造纸领取的工资是年美元，年美元。李臣现在持有ONP股份股，占总发行股的.%。东方贸易公司注册后不久，法人代表由李臣转给名为李建军之人，股本亦升至万。据本报记者了解，李建军为徐水当地人，东方贸易公司与东方造纸公司在南贺寿营村的厂址一直并作一处。“东方贸易公司近两年几乎没有什么营业收入。”前述税务部门人士告诉本报记者，“就像个壳公司。”“我的股权在年就撤出了。”刘振勇回应道。言谈中他语焉不详，曾言“李建军是北京来的”；“这是北京公司”；“我们除此之外还有北京等地的供货商”。对于上市带来的这一系列麻烦，他始终认为：“是一些人别有用心。”在工商资料中，即便在上市AMEX三年财务审查期之前，刘振勇的造纸厂也连续数年接近亿元产值，被政府定位为纳税百万以上才有资格获得的“重点企业”。多年来，这家企业还是当地有名的“高能耗”企业。ONP月日公告称，已经聘请了一家美国律师事务所，与日宣布成立的独立审计委员会一道，共同审查MoodyWater引起的这次事件。AMEX上市公司东方纸业财务谜团调查衣鹏王康河北徐水南营村的老人听说，东方纸业老板刘振勇年初到美国撞了一次钟，村西麦田中这家造纸厂很快会“飞黄腾达”。厂房之外竖立的一块规划图，让村民有了更直观的感受。“未来造纸厂将扩大多亩占地。”月日，刘振勇告诉本报记者，“上市会让公司呈火箭式发展”。然而，公司上市起码在目前令他陷入麻烦。事件起因于一份月日公开的美国研究机构“MoodyWater”(以下称MW)的报告。该报告称，东方纸业(以下简称“ONP)涉嫌夸大其近三年的利润水平；以及涉嫌伪造资产总值、存货轮转水平和主要客户信息。东方纸业亦迅速回应这家机构。据国内媒体报道，“东方纸业曾拒买该机构推销的价格万美元的报告”。双方隔空舌战已有多次。报告曝光后，月日，公司股价大幅下挫，直至月日，东方纸业继续下跌，截至当日收盘时报.美金，跌幅达.%。刘振勇一手创建的造纸公司，年月借壳进入美国OTCBB交易系统，年月升级到美国证券交易所(AMEX)交易，生于徐水县刘庄的刘振勇年月在此敲响当日收市钟声。本报记者实地调查ONP在中国的运营实体，并与公司负责人核实后发现，ONP至今在公司真实营业收入与关联交易等方面存在难以解释的疑点。如公司的实际税务状况与上市公司数据存在落差，主要供货商与公司存在未披露的关联交易，且该供货商多年少有营收。盈利谜团：“大部分税金缴在北京”？在河北省徐水县城南，深入一条绿荫簇拥的村镇公路，约公里，即是东方造纸公司的主要厂房之一。年，刘振勇注册河北省保定市东方造纸有限公司(下称“东方造纸公司”)。这之前，刘曾在一家印刷厂工作年，亦有上市公司材料称其年代后期在刘庄铸铁厂任副厂长。此后在年、年，公司分别与原厂房所邻伍次村、南贺寿营村签订土地使用协议，在原一家印刷厂房用地外，又征入土地约亩——这即是现在该公司的主要生产场所，此外，在县城工业区巨力路上，“公司兴建了亩左右厂房”。刘振勇介绍。MW报告中称，两名研究员在今年月日参观厂房时，认定厂房中“机械陈旧”，并将拍摄的两个生产设备公开。一位造纸业人士看后对本报记者称，照片中的公司的生产环境类似年代早期的工厂。与之形成鲜明对比的是，ONP在近两年年报中披露的公司营业收入约为万美元和.亿美元。而MW报告则认定其中有高达倍和倍的浮夸。而AMEX对上市企业近三年的盈利水平有硬性规定。ONP公司材料中提及，东方造纸公司是其在中国的运营子公司，承担公司主要生产业务。“东方造纸公司的财务报表是合并了其他公司的。”因而东方造纸公司的利润、税收情况，乃是判断是否造假的关键。但双方给出的佐证却让事实陷入谜团。MW的研究员向本报记者提供了其带有徐水县工商局查询专用章的工商资料影印件，其查询对象确为东方造纸公司。资料显示，年的营业收入仅约为万元。而ONP方面公开的工商存档财务报表中，年营收约为.亿元，与上市公司财报数字接近。据了解，工商资料主要由企业填报，用于工商部门存档统计。本报记者从税务部门人士处获知，东方造纸公司自身的财务情况与其上市公司公布的有一定差距。而在徐水县政府年一份经济发展形势报告中称，当年-月东方造纸公司的“利税”总约为多万元。“利税”一词，已然包含公司的净利润和所交税金。而公司在事发后向公众提供的工商资料中，仅当年四个季度缴纳的企业所得税就有多万元，净利润超过万元。对于运营公司税收与上市公司数据的差异，刘振勇在电话中对记者解释：“公司产品的销售，很多是在北京一家子公司完成的。”刘振勇就此在电话中对记者解释。刘介绍，公司产品现有大生产地，除东方造纸公司辖下的两个厂址外，其余分布在保定各区县，“公司虽然不占有这些公司股权，但却有计提它们利润的协议。”如果存在这种特殊的关系网，其节点则在一家“北京东方纸业销售公司”。按照刘的表述，该公司法人代表是他本人，在北京市朝阳区注册，同时销售上述大生产地的产品，为东方造纸公司计提其他生产厂家的部分利润。“公司的大部分税金自然缴纳在了北京。月北京公司还会办活动的。”刘振勇说。如此，疑团似乎可以散去。但本报记者在北京工商局下属企业信息网查询，并不存在以上述名称或名称含有“东方纸业”字段的在册企业。在法人代表登记姓名为“刘振勇”的开业企业中，也没有符合条件的公司企业。业务悬疑：设备、库存和“大客户”更多的经营细节也在遭受考量。MW曾质疑公司夸大其占产值%的主要产品瓦楞原纸的产能。MW报告称其曾与该厂家匿名员工交谈，该厂生产处的最好设备，年生产量只有吨左右，价格约美元。ONP则在月日公告中回应，公司购进的瓦楞原纸生产线，年产能约为.万吨，这个河南厂家制造的设备，价格万美元，用于生产.米宽，克/平方米的瓦楞原纸。按照ONP公开的数据，这台机器每分钟能生产米上述参数的产品。MW则认为这个数字应该在-米/分钟。由此，双方对这条生产线的价格和产能各执一词。因为它同时关系到上市公司报表中固定资产价值的评估和经营业绩数字。一位中国造纸协会省级分会的会长告诉本报记者，“现有的国产设备中，如果每分钟生产米瓦楞原纸，且保持-米宽，恐怕无法做到‘克/平方米’的厚度，应该在克/平方米以下。”同时，ONP财报中公司过高的库存轮转率，也与行业普遍状况存在差异。据MW援引公司财报计算，公司年库存轮转高达.次，也即一个月不到公司就会清空一批成品、半成品。而“行业周期普遍要到个月，除非是生产钞票、医务等特殊用纸的公司。”多位造纸业资深人士告诉本报记者。譬如，在ONP财报中被称为“竞争对手”的山东晨鸣、玖龙在当年的轮转次数，分别为.和.。此外，在ONP财报中，年和年前大客户存在巨大的差异。其年大客户中，仅有两家在年之列。因此MW报告怀疑其中存在作假。在公开信息中，确实存在报告中所言“一些企业公开的营收水平和ONP公开的交易额过于接近”的情况。本报记者特别了解了年前三位中新晋的一家企业。该企业对外公开的近年营收水平在万元上下，但ONP财报中，双方交易额已经逼近这一数字。“我只能说和东方纸业有合作，印象中上半年是有万上下的。”该企业负责人告诉本报记者。“最大原材料供货商”在上游链条中，本报记者发现一家“徐水县东方贸易有限公司”(以下称“东方贸易公司”)，据ONP财报，这家名字相似的公司，自年开始一直是东方造纸公司最大的原材料供货商。到三年中，该公司的供货份额分别达到约%，%和%。资料显示，该公司成立于年，注册登记于徐水县工商局，主营废旧物回收。成立之初的申请材料中，公司提交的住所为间位于“徐水县南贺寿营村西”房屋，并附有与村委会的租赁合同。这家公司最初注册资金万，股东两人，一是刘振勇，二是李臣。李臣曾为ONP董事，年辞去董事职务。ONP文件中登载，他从东方造纸领取的工资是年美元，年美元。李臣现在持有ONP股份股，占总发行股的.%。东方贸易公司注册后不久，法人代表由李臣转给名为李建军之人，股本亦升至万。据本报记者了解，李建军为徐水当地人，东方贸易公司与东方造纸公司在南贺寿营村的厂址一直并作一处。“东方贸易公司近两年几乎没有什么营业收入。”前述税务部门人士告诉本报记者，“就像个壳公司。”“我的股权在年就撤出了。”刘振勇回应道。言谈中他语焉不详，曾言“李建军是北京来的”；“这是北京公司”；“我们除此之外还有北京等地的供货商”。对于上市带来的这一系列麻烦，他始终认为：“是一些人别有用心。”在工商资料中，即便在上市AMEX三年财务审查期之前，刘振勇的造纸厂也连续数年接近亿元产值，被政府定位为纳税百万以上才有资格获得的“重点企业”。多年来，这家企业还是当地有名的“高能耗”企业。ONP月日公告称，已经聘请了一家美国律师事务所，与日宣布成立的独立审计委员会一道，共同审查MoodyWater引起的这次事件。
据英国《星期日泰晤士报》月日报道，美国军方已经获得总统奥巴马对新一代超快速武器的支持，以便在一小时之内打击地球的任何角落。每小时多公里白宫官员上周证实，去年荣获诺贝尔和平奖的奥巴马总统正在考虑部署新型超音速导弹，这种导弹可以每小时多公里的速度击中目标，几乎为“战斧”巡航导弹速度的倍。它可以发射高速飞行、非常重的传统弹头，精准击中目标，产生核弹头的威力，但摧毁力只局限于目标区。这种新型武器可以从空中发射，也可以从陆地和海上发射，飞行高度约为公里。根据从卫星接收的数据，这种导弹将以倍音速冲向目标。在最后一刻，它将化身为许许多多的致命弹片，或者直接冲进目标内部，将其炸得体无完肤。拨款近.亿美元研发美国前总统布什就曾经鼓吹这种技术，准备用这种武器取代潜艇上的核弹头，但俄罗斯领导人当面对他说，这将增加核战争的危险，因为俄罗斯难以知道飞来的导弹携带的是核弹头还是常规弹头。布什及其助手认为俄方颇有道理。结果，这种新武器在布什政府任内未取得什么进展，但奥巴马政府对开发这种武器的计划欣然接受。美国空军负责“全球快速打击”项目的希尔顿将军称，美国目前用常规武器打击全球目标需要个小时到个小时，如果需要更快的话就需要动用核武器。白宫已经要求国会明年拨款近.亿美元，用于进一步研发超音速技术。五角大楼也已开始测试可能在“全球快速打击”项目中使用的导弹系统。俄方大为警惕奥巴马对这种“全球快速打击”计划情有独钟令俄罗斯大为警惕。俄罗斯外长拉夫罗夫本月早些时候警告说，如果某国一面裁减核武器，一面研发新型替代武器，他国断然难以接受。美国分析人士也警告说，俄罗斯方面也许会误将美国发射的超音速导弹当作核攻击。为免中国与俄罗斯误以为美国发射的是核弹，新型常规武器可能要允许中俄两国检查，并部署在远离核武导弹的地方，初步构想是部署在西岸的范登堡空军基地。为了让俄罗斯放心，美国官员表示，新的武器数量将很少，而且距离美国核发射地点较远，以避免误判，引发核战争。美国与俄罗斯签订的核裁军协议中也规定，华盛顿每部署一件“全球快速打击”武器，就必须减少一枚核弹。据中国日报据英国《星期日泰晤士报》月日报道，美国军方已经获得总统奥巴马对新一代超快速武器的支持，以便在一小时之内打击地球的任何角落。每小时多公里白宫官员上周证实，去年荣获诺贝尔和平奖的奥巴马总统正在考虑部署新型超音速导弹，这种导弹可以每小时多公里的速度击中目标，几乎为“战斧”巡航导弹速度的倍。它可以发射高速飞行、非常重的传统弹头，精准击中目标，产生核弹头的威力，但摧毁力只局限于目标区。这种新型武器可以从空中发射，也可以从陆地和海上发射，飞行高度约为公里。根据从卫星接收的数据，这种导弹将以倍音速冲向目标。在最后一刻，它将化身为许许多多的致命弹片，或者直接冲进目标内部，将其炸得体无完肤。拨款近.亿美元研发美国前总统布什就曾经鼓吹这种技术，准备用这种武器取代潜艇上的核弹头，但俄罗斯领导人当面对他说，这将增加核战争的危险，因为俄罗斯难以知道飞来的导弹携带的是核弹头还是常规弹头。布什及其助手认为俄方颇有道理。结果，这种新武器在布什政府任内未取得什么进展，但奥巴马政府对开发这种武器的计划欣然接受。美国空军负责“全球快速打击”项目的希尔顿将军称，美国目前用常规武器打击全球目标需要个小时到个小时，如果需要更快的话就需要动用核武器。白宫已经要求国会明年拨款近.亿美元，用于进一步研发超音速技术。五角大楼也已开始测试可能在“全球快速打击”项目中使用的导弹系统。俄方大为警惕奥巴马对这种“全球快速打击”计划情有独钟令俄罗斯大为警惕。俄罗斯外长拉夫罗夫本月早些时候警告说，如果某国一面裁减核武器，一面研发新型替代武器，他国断然难以接受。美国分析人士也警告说，俄罗斯方面也许会误将美国发射的超音速导弹当作核攻击。为免中国与俄罗斯误以为美国发射的是核弹，新型常规武器可能要允许中俄两国检查，并部署在远离核武导弹的地方，初步构想是部署在西岸的范登堡空军基地。为了让俄罗斯放心，美国官员表示，新的武器数量将很少，而且距离美国核发射地点较远，以避免误判，引发核战争。美国与俄罗斯签订的核裁军协议中也规定，华盛顿每部署一件“全球快速打击”武器，就必须减少一枚核弹。据中国日报
环球网记者谭利娅报道，据印度媒体报道，印度一架LCA“光辉”战斗机日前在试验时发生爆炸，导致包括空军官员和科学家在内的人受伤。据印度DHNS网站日前报道，月日下午，这架战机在印度班加罗尔专为其打造的测试设施上发生了“低强度爆炸”，当时试验人员正准备对其进行一些油箱确认性试验。爆炸导致碎片四溅，人受伤，其中包括四名印度空军官员，还有几名科学家，其中一名科学家的左眼受伤。有消息人士说，此次事故是观察区的玻璃窗发生了爆炸，并强调说爆炸发生时试验还没有开始。据报道，此次确认性试验是对“光辉”战机认证过程的一部分，如果不出事故的话“光辉”战机在不久就能获得初始作战能力(IOC)。环球网记者谭利娅报道，据印度媒体报道，印度一架LCA“光辉”战斗机日前在试验时发生爆炸，导致包括空军官员和科学家在内的人受伤。据印度DHNS网站日前报道，月日下午，这架战机在印度班加罗尔专为其打造的测试设施上发生了“低强度爆炸”，当时试验人员正准备对其进行一些油箱确认性试验。爆炸导致碎片四溅，人受伤，其中包括四名印度空军官员，还有几名科学家，其中一名科学家的左眼受伤。有消息人士说，此次事故是观察区的玻璃窗发生了爆炸，并强调说爆炸发生时试验还没有开始。据报道，此次确认性试验是对“光辉”战机认证过程的一部分，如果不出事故的话“光辉”战机在不久就能获得初始作战能力(IOC)。
新浪财经讯北京时间月日上午消息，据外电报道，化妆品直销巨头雅芳公司(Avon)因涉嫌海外行贿正在接受美国监管机构的正式调查。雅芳称，由于第三季度盈利远不如预期，该公司正在重新评估自身的发展战略。受此消息影响，雅芳股价周四重挫.%，分析师指责雅芳总裁兼CEO钟彬娴(AndreaJung)的领导不力，并质疑她及其领导的团队能否尽快拿出重振业绩的方案。美国投行StifelNicolaus的分析师阿斯特拉罕(MarkAstrachan)在雅芳的季度电话会议上发出质疑：“当前形势下，投资者为何要相信雅芳的管理层与董事会能够掌控业务呢？”该行已将雅芳的股票评级下调至“持有”。备受指责的钟彬娴回应道：“看，最终的责任都在我这里。”她自以来一直担任雅芳CEO，并从年起兼任该集团的总裁。雅芳还受到美国证券交易委员会（SEC）的传讯，被要求提供与分析师及其他相关人士接洽的信息，这是监管方根据美国《公平披露法规》(RegulationFairDisclosure)对雅芳展开调查行动的一部分。在钟彬娴的领导下，雅芳在巴西、俄罗斯等关键市场的业绩表现不佳，美国市场的疲软业绩持续下滑，并在海外行贿案调查中投入了数千万美元资金。据悉，雅芳的业务主要集中在北美以外的市场，其他市场占该集团第三季度总营收的近.%，占季度盈利的.%。今年正值雅芳成立周年，该集团如今打算重新评估长期的业务发展计划，并将在年第二季度公布新的发展规划。（金月）新浪财经讯北京时间月日上午消息，据外电报道，化妆品直销巨头雅芳公司(Avon)因涉嫌海外行贿正在接受美国监管机构的正式调查。雅芳称，由于第三季度盈利远不如预期，该公司正在重新评估自身的发展战略。受此消息影响，雅芳股价周四重挫.%，分析师指责雅芳总裁兼CEO钟彬娴(AndreaJung)的领导不力，并质疑她及其领导的团队能否尽快拿出重振业绩的方案。美国投行StifelNicolaus的分析师阿斯特拉罕(MarkAstrachan)在雅芳的季度电话会议上发出质疑：“当前形势下，投资者为何要相信雅芳的管理层与董事会能够掌控业务呢？”该行已将雅芳的股票评级下调至“持有”。备受指责的钟彬娴回应道：“看，最终的责任都在我这里。”她自以来一直担任雅芳CEO，并从年起兼任该集团的总裁。雅芳还受到美国证券交易委员会（SEC）的传讯，被要求提供与分析师及其他相关人士接洽的信息，这是监管方根据美国《公平披露法规》(RegulationFairDisclosure)对雅芳展开调查行动的一部分。在钟彬娴的领导下，雅芳在巴西、俄罗斯等关键市场的业绩表现不佳，美国市场的疲软业绩持续下滑，并在海外行贿案调查中投入了数千万美元资金。据悉，雅芳的业务主要集中在北美以外的市场，其他市场占该集团第三季度总营收的近.%，占季度盈利的.%。今年正值雅芳成立周年，该集团如今打算重新评估长期的业务发展计划，并将在年第二季度公布新的发展规划。（金月）
新华网巴西利亚月日电(记者赵焱陈威华)巴西和法国日正式签署了一项总金额达亿美元的军售协议。根据协议，法国将帮助巴西建造一艘核动力潜艇，这将使巴西成为全球少数几个拥有核潜艇的国家之一。协议还规定，除核潜艇外，法国还将帮助巴西建造四艘常规潜艇，并向巴西军方出售架EC－型直升机。在当天举行的联合记者会上，巴西总统卢拉和到访的法国总统萨科齐还宣布，法国有意从巴西购买架KA－型军用运输机，而巴西则有意从法国采购架战斗机。卢拉在记者会上表示，巴西最近在东南部海域发现了大量盐下层石油，因此有必要增强防御能力，以保卫自然资源，捍卫国土完整。萨科齐则表示，像巴西这样的经济大国有必要增强自我保卫的能力。巴西国防部长内尔森·若宾透露，这艘核潜艇将于年下水，排水量将达吨，主要在水下米处巡行。届时巴西将成为继美国、俄罗斯、中国、英国和法国之后，第六个拥有核潜艇的国家。新华网巴西利亚月日电(记者赵焱陈威华)巴西和法国日正式签署了一项总金额达亿美元的军售协议。根据协议，法国将帮助巴西建造一艘核动力潜艇，这将使巴西成为全球少数几个拥有核潜艇的国家之一。协议还规定，除核潜艇外，法国还将帮助巴西建造四艘常规潜艇，并向巴西军方出售架EC－型直升机。在当天举行的联合记者会上，巴西总统卢拉和到访的法国总统萨科齐还宣布，法国有意从巴西购买架KA－型军用运输机，而巴西则有意从法国采购架战斗机。卢拉在记者会上表示，巴西最近在东南部海域发现了大量盐下层石油，因此有必要增强防御能力，以保卫自然资源，捍卫国土完整。萨科齐则表示，像巴西这样的经济大国有必要增强自我保卫的能力。巴西国防部长内尔森·若宾透露，这艘核潜艇将于年下水，排水量将达吨，主要在水下米处巡行。届时巴西将成为继美国、俄罗斯、中国、英国和法国之后，第六个拥有核潜艇的国家。
中新社华盛顿月日电(记者吴庆才)美国国防部日公布了美国核武库核弹头库存状况，称美国现有枚核弹头和数千枚等待拆除的退役核武器。美国国防部当天发表声明说，截止年月日，美国核武库现有枚核弹头，核武库现有储备已将库存“非作战状态”核弹头计入。这一核武器数量已较年冷战期间的枚削减了%，较年柏林墙倒塌之后的库存减少了%。国防部发布这一数据时恰逢美国国务卿希拉里·克林顿在纽约出席联合国《不扩散核武器条约》审议大会，希拉里在会上发言时表示，公布核武器数量，旨在提升美国核武器状况的透明度，激励其他有核国家效仿并遵从，也有助于增进国家间的相互信任。是否公开核武器储备在美国政府高层已争论数月。相关军事和情报机构反对解密核武器数据，认为美国政府此举将对国家安全提出妥协，一些恐怖组织和敌对国家将利用这些数据，推算出制造一枚核弹头所需要钚或者铀的数量；支持者则认为，公开这些数据可以向世界展示美国核裁军成果。根据月日美俄两国元首在捷克首都布拉格签署的削减和限制进攻性战略武器签署的新协议，美俄各自部署的核弹头数量上限不能超过枚。相关阅读：伊朗称应由独立小组核查美国核弹储量欧洲国家就撤出颗美国核弹问题存在分歧美核武库有超万件核弹约件可灵活部署(图)中新社华盛顿月日电(记者吴庆才)美国国防部日公布了美国核武库核弹头库存状况，称美国现有枚核弹头和数千枚等待拆除的退役核武器。美国国防部当天发表声明说，截止年月日，美国核武库现有枚核弹头，核武库现有储备已将库存“非作战状态”核弹头计入。这一核武器数量已较年冷战期间的枚削减了%，较年柏林墙倒塌之后的库存减少了%。国防部发布这一数据时恰逢美国国务卿希拉里·克林顿在纽约出席联合国《不扩散核武器条约》审议大会，希拉里在会上发言时表示，公布核武器数量，旨在提升美国核武器状况的透明度，激励其他有核国家效仿并遵从，也有助于增进国家间的相互信任。是否公开核武器储备在美国政府高层已争论数月。相关军事和情报机构反对解密核武器数据，认为美国政府此举将对国家安全提出妥协，一些恐怖组织和敌对国家将利用这些数据，推算出制造一枚核弹头所需要钚或者铀的数量；支持者则认为，公开这些数据可以向世界展示美国核裁军成果。根据月日美俄两国元首在捷克首都布拉格签署的削减和限制进攻性战略武器签署的新协议，美俄各自部署的核弹头数量上限不能超过枚。相关阅读：伊朗称应由独立小组核查美国核弹储量欧洲国家就撤出颗美国核弹问题存在分歧美核武库有超万件核弹约件可灵活部署(图)
HDiFAP混合动力车HDiFAP混合动力车HDiFAP混合动力车拥有锂离子电池和一个马力的电动机新浪科技讯北京时间月日消息，据美国《连线》杂志报道，继和奥迪携手在勒芒(LeMans)证明柴油车照样势不可挡之后，法国著名汽车生产公司标致现在又希望证明混合动力车同样可以在赛道上一试身手。这家法国汽车生产公司已经揭开一款气电混合动力赛车，计划明年用这种车参加勒芒汽车系列赛。标致推出的这款HDiFAP混合动力车首先在英国著名的银石赛道(Silverstoneracetrack)上试跑了几圈，又到最后一轮的勒芒汽车系列赛上亮相。这种车的一个动能回收系统(KineticEnergyRecoverySystems)与明年将在一级方程式赛车(Formula)上看到的动能回收系统类似。HDiFAP混合动力车的工作原理有点像丰田的Prius混合动力车，它拥有锂离子电池和一个马力的电动机，它能只依靠电力驱动汽车，或者在高速行驶或超车过程中提供额外的能量。标致公司表示，这种车正在准备参加比赛，但问题是相关部门是否会允许它参赛。西方汽车俱乐部AutomobileClubdeL’Ouest负责制定勒芒系列赛的各项规定，它已经宣布了一些规则方面的改动，以便消除柴油机与汽油机相比占据的优势，但是这些规定对这种混合动力车在年参赛没有任何帮助。然而据英国《汽车》杂志的说法，这些规定不会对标致产生妨碍，因为该公司将把这种车作为一种非赛车，继续研发该技术。标致汽车运动部门总监迈克尔·巴格说：“作为汽车生产商，我们可将赛车作为标致商标的研发工具。利用混合动力车参加长距离赛，将有助于标致获得对研发这种车非常有益的重要经验。”HDiFAP混合动力车HDiFAP混合动力车HDiFAP混合动力车拥有锂离子电池和一个马力的电动机新浪科技讯北京时间月日消息，据美国《连线》杂志报道，继和奥迪携手在勒芒(LeMans)证明柴油车照样势不可挡之后，法国著名汽车生产公司标致现在又希望证明混合动力车同样可以在赛道上一试身手。这家法国汽车生产公司已经揭开一款气电混合动力赛车，计划明年用这种车参加勒芒汽车系列赛。标致推出的这款HDiFAP混合动力车首先在英国著名的银石赛道(Silverstoneracetrack)上试跑了几圈，又到最后一轮的勒芒汽车系列赛上亮相。这种车的一个动能回收系统(KineticEnergyRecoverySystems)与明年将在一级方程式赛车(Formula)上看到的动能回收系统类似。HDiFAP混合动力车的工作原理有点像丰田的Prius混合动力车，它拥有锂离子电池和一个马力的电动机，它能只依靠电力驱动汽车，或者在高速行驶或超车过程中提供额外的能量。标致公司表示，这种车正在准备参加比赛，但问题是相关部门是否会允许它参赛。西方汽车俱乐部AutomobileClubdeL’Ouest负责制定勒芒系列赛的各项规定，它已经宣布了一些规则方面的改动，以便消除柴油机与汽油机相比占据的优势，但是这些规定对这种混合动力车在年参赛没有任何帮助。然而据英国《汽车》杂志的说法，这些规定不会对标致产生妨碍，因为该公司将把这种车作为一种非赛车，继续研发该技术。标致汽车运动部门总监迈克尔·巴格说：“作为汽车生产商，我们可将赛车作为标致商标的研发工具。利用混合动力车参加长距离赛，将有助于标致获得对研发这种车非常有益的重要经验。”
俄罗斯军方日透露，俄罗斯空军的装备高潮即将启动，到年将有架新型战机投入现役，其中包括百架苏霍伊战机。将购架苏-战机俄罗斯空军发言人弗拉基米尔·德里克日对媒体表示，到年俄空军将接收多架苏霍伊公司生产的系列战斗机投入现役。弗拉基米尔·德里克说，根据此前已签署的份国家采购订单，这些即将入役的战斗机将成为未来俄罗斯空军的主要作战力量。俄罗斯媒体援引德里克的话报道说，未来年内将装备俄罗斯空军的战斗机包括架苏-多用途歼击机、余架改进型苏-SM战斗机和架苏-M双栖多用途歼击机等。按照已签署的长期合同，俄罗斯空军应接收的战斗机总数在架左右。作为俄罗斯最主要的飞机制造商之一，苏霍伊公司成为此次采购的最大赢家。除了上述采购之外，空军还计划装备在苏-SM单座型强击机基础上改进的双座型苏-UBM强击机。已接收架新型苏-去年年底，架新型苏-战斗轰炸机运抵俄罗斯利普特思克战斗机训练中心。这批飞机都是于年在诺沃思布里斯克的军用工厂生产的，当年俄罗斯空军和该工厂签订了采购合同。目前，俄空军已接收了架新型苏-多功能战斗轰炸机。德里克说，今后数年还将有约架类似机型战机交付空军。苏-多功能战斗轰炸机装备有全新的无线电电子设备、卫星导航系统和独特的通信系统。该机配备的具有地形跟踪、回避能力的新型多功能相控阵雷达可保障战机在任何天气条件下打击空中和地面目标。该型战斗机交付使用，是俄罗斯空军现代化规划——军备改良计划的一部分。俄罗斯的军备改良计划于年批准施行，并将持续到年完成。这一计划主要是向俄罗斯军方提供更加先进的武器装备，提高军队形象和战斗力。(张乐)■ 观察俄军方越来越倚重空军年内拨款亿美元采购军备军事问题学者张博称，近年来俄罗斯一直致力于提高军备现代化水平，空军的地位至关重要，因此俄罗斯决定斥巨资提高空军装备水平。张博说，虽然俄军备改良计划将目标瞄准年，但俄罗斯已经认识到自身军备与欧美国家之间存在的差距。鉴于此，俄罗斯总理普京去年年底表示，将在年前拨款多亿美元“主攻”军备改良。张博认为，在现代化作战体系中，空军的地位越来越重要，俄军方对空军的倚重也越来越强。除了战斗机，俄空军还将装备新型航空设备、现代化导弹系统。俄军方计划在年之前，完成%的基础作战部队装备更新；年前，重要战略型武器装备现化代率达到%，整个空军部队的装备现代化率不低于%。(张乐)■ 新闻链接俄减少改装第四代战机集中精力与印度合作研制五代机年月日，俄罗斯总统梅德韦杰夫访问印度时签署合同，决定与印度联合研制第五代T-多功能战机。据俄罗斯媒体报道，俄印没有透露“五代机”合作项目具体投资数额，但据此前俄印媒体估算，该项目总价值约为亿-亿美元。参加此项目的印度航空公司估算，草图设计开支约为.亿美元。俄飞机制造商表示，今后俄罗斯将减少改装四代机，集中精力研制五代机。年月日，俄罗斯第五代战机T-成功完成首次试飞。俄罗斯计划研制T-出口版战机来补贴军火生产商。印度空军参谋长普拉迪普·瓦桑特·纳亚克上将表示，印度空军自年起将购买架至架五代机。(综合)俄罗斯军方日透露，俄罗斯空军的装备高潮即将启动，到年将有架新型战机投入现役，其中包括百架苏霍伊战机。将购架苏-战机俄罗斯空军发言人弗拉基米尔·德里克日对媒体表示，到年俄空军将接收多架苏霍伊公司生产的系列战斗机投入现役。弗拉基米尔·德里克说，根据此前已签署的份国家采购订单，这些即将入役的战斗机将成为未来俄罗斯空军的主要作战力量。俄罗斯媒体援引德里克的话报道说，未来年内将装备俄罗斯空军的战斗机包括架苏-多用途歼击机、余架改进型苏-SM战斗机和架苏-M双栖多用途歼击机等。按照已签署的长期合同，俄罗斯空军应接收的战斗机总数在架左右。作为俄罗斯最主要的飞机制造商之一，苏霍伊公司成为此次采购的最大赢家。除了上述采购之外，空军还计划装备在苏-SM单座型强击机基础上改进的双座型苏-UBM强击机。已接收架新型苏-去年年底，架新型苏-战斗轰炸机运抵俄罗斯利普特思克战斗机训练中心。这批飞机都是于年在诺沃思布里斯克的军用工厂生产的，当年俄罗斯空军和该工厂签订了采购合同。目前，俄空军已接收了架新型苏-多功能战斗轰炸机。德里克说，今后数年还将有约架类似机型战机交付空军。苏-多功能战斗轰炸机装备有全新的无线电电子设备、卫星导航系统和独特的通信系统。该机配备的具有地形跟踪、回避能力的新型多功能相控阵雷达可保障战机在任何天气条件下打击空中和地面目标。该型战斗机交付使用，是俄罗斯空军现代化规划——军备改良计划的一部分。俄罗斯的军备改良计划于年批准施行，并将持续到年完成。这一计划主要是向俄罗斯军方提供更加先进的武器装备，提高军队形象和战斗力。(张乐)■ 观察俄军方越来越倚重空军年内拨款亿美元采购军备军事问题学者张博称，近年来俄罗斯一直致力于提高军备现代化水平，空军的地位至关重要，因此俄罗斯决定斥巨资提高空军装备水平。张博说，虽然俄军备改良计划将目标瞄准年，但俄罗斯已经认识到自身军备与欧美国家之间存在的差距。鉴于此，俄罗斯总理普京去年年底表示，将在年前拨款多亿美元“主攻”军备改良。张博认为，在现代化作战体系中，空军的地位越来越重要，俄军方对空军的倚重也越来越强。除了战斗机，俄空军还将装备新型航空设备、现代化导弹系统。俄军方计划在年之前，完成%的基础作战部队装备更新；年前，重要战略型武器装备现化代率达到%，整个空军部队的装备现代化率不低于%。(张乐)■ 新闻链接俄减少改装第四代战机集中精力与印度合作研制五代机年月日，俄罗斯总统梅德韦杰夫访问印度时签署合同，决定与印度联合研制第五代T-多功能战机。据俄罗斯媒体报道，俄印没有透露“五代机”合作项目具体投资数额，但据此前俄印媒体估算，该项目总价值约为亿-亿美元。参加此项目的印度航空公司估算，草图设计开支约为.亿美元。俄飞机制造商表示，今后俄罗斯将减少改装四代机，集中精力研制五代机。年月日，俄罗斯第五代战机T-成功完成首次试飞。俄罗斯计划研制T-出口版战机来补贴军火生产商。印度空军参谋长普拉迪普·瓦桑特·纳亚克上将表示，印度空军自年起将购买架至架五代机。(综合)
新华网北京月日电(记者姜锐、姚均芳)根据美国财政部日公布的数据，截至月末我国持有美国国债亿美元，相比较月份亿美元的持有量，减少了亿美元，减持幅度超过%。这也是一年来我国首度较大规模减持美国国债。值得注意的是，在中国减持的同时，美国国债的第二大持有国日本，在月份大幅增持亿美元至亿美元，“一增一减”，与我国持有量进一步缩小。英国作为第三大持有国，从月的亿美元增持至月末的亿美元，增加亿美元，增幅超过.%。今年月份我国也曾出现过亿美元美国国债持有量的下浮。   已有_COUNT_条评论  我要评论新华网北京月日电(记者姜锐、姚均芳)根据美国财政部日公布的数据，截至月末我国持有美国国债亿美元，相比较月份亿美元的持有量，减少了亿美元，减持幅度超过%。这也是一年来我国首度较大规模减持美国国债。值得注意的是，在中国减持的同时，美国国债的第二大持有国日本，在月份大幅增持亿美元至亿美元，“一增一减”，与我国持有量进一步缩小。英国作为第三大持有国，从月的亿美元增持至月末的亿美元，增加亿美元，增幅超过.%。今年月份我国也曾出现过亿美元美国国债持有量的下浮。   已有_COUNT_条评论  我要评论
本报讯（记者徐海星）曾因“·”大地震中某中学教师范美忠的“逃跑”行为而一度引发轩然大波的“范跑跑”事件再起波澜，广州一家从事品牌营销和广告策划的传媒公司昨天表示，已经成功抢注“范跑跑”这一商标。记者昨天与该公司取得了联系，据该公司项目负责人李先生回应说，该公司已于月底收到国家工商行政管理总局商标局颁发的《注册申请受理通知书》，这也意味着该申请已获受理，相信很快便可以注册成功。当记者问到抢注“范跑跑”商标是否有炒作的意图时，李先生毫不避讳，声称正因为“逃跑门”事件曾引发公众和媒体的高度关注，而该事件所造就的网络语“范跑跑”又成为知名度极高的新名词，拿它来做商标，显然是十分有利的。李先生表示，该公司注册“范跑跑”商标纯属商业行为，并非出于恶意炒作等意图。记者随后又详细询问了该商标的注册内容和用途。李先生透露，该商标已在几大门类里获得注册受理，至于确切用途，暂时还不方便讲太多，但用于日化、洗涤、农药等产品的可能性较大。本报讯（记者徐海星）曾因“·”大地震中某中学教师范美忠的“逃跑”行为而一度引发轩然大波的“范跑跑”事件再起波澜，广州一家从事品牌营销和广告策划的传媒公司昨天表示，已经成功抢注“范跑跑”这一商标。记者昨天与该公司取得了联系，据该公司项目负责人李先生回应说，该公司已于月底收到国家工商行政管理总局商标局颁发的《注册申请受理通知书》，这也意味着该申请已获受理，相信很快便可以注册成功。当记者问到抢注“范跑跑”商标是否有炒作的意图时，李先生毫不避讳，声称正因为“逃跑门”事件曾引发公众和媒体的高度关注，而该事件所造就的网络语“范跑跑”又成为知名度极高的新名词，拿它来做商标，显然是十分有利的。李先生表示，该公司注册“范跑跑”商标纯属商业行为，并非出于恶意炒作等意图。记者随后又详细询问了该商标的注册内容和用途。李先生透露，该商标已在几大门类里获得注册受理，至于确切用途，暂时还不方便讲太多，但用于日化、洗涤、农药等产品的可能性较大。
法官要求其放弃名下亿美元资产；麦道夫或被判终身监禁美国联邦地区法官日晚下令，要求涉嫌欺诈大量投资者的纳斯达克股票市场公司前董事会主席伯纳德·麦道夫放弃名下亿美元财产。检方认为，这一数目与流入麦道夫欺诈活动主要账户的资金数额相当。法官定于日宣布对麦道夫的量刑裁决。联邦检察官认为，鉴于这一案件规模之大、持续时间之久，麦道夫应获判终身监禁。资产将出售纽约曼哈顿联邦地区法官丹尼·钦当天命令麦道夫放弃对名下所有财产所持权利，同时授权司法部下属执法官局出售麦道夫持有的多处房产、汽车、名贵游艇和部分住宅内其他个人财产。美联社报道，须上交的亿美元财产包括由麦氏夫妇各自或共同拥有、位于纽约曼哈顿、长岛和佛罗里达州棕榈滩的处房产，总价值近万美元。麦道夫在美联银行和部分证券机构所持大约万美元资产，以及他发放给亲朋和雇员的数以千万美元计贷款也在上交之列。现年岁的麦道夫涉嫌利用对冲基金，以虚设投资项目和高收益为诱饵，骗取金融机构和个人投资者数百亿美元钱财。他今年月对证券欺诈、邮件欺诈、电讯欺诈、洗钱、伪造财务报表、作伪证等项刑事指控认罪。妻子受“牵连”曼哈顿联邦地区法院日的法庭文件还显示，麦道夫之妻、岁的露丝·麦道夫也将上交名下多万美元资产，仅获准保留万美元财产。麦道夫涉嫌欺诈案进入司法程序后，迄今未发现露丝卷入欺诈。然而去年月麦道夫遭逮捕前，露丝从银行账户提取万美元，引起检方关注。负责这一案件的检察官今年月向法庭提交法律文件，要求冻结露丝名下亿多美元财产。■ 相关新闻麦道夫律师请求合理判决法官定于日宣布对麦道夫的量刑裁决。检方认为，鉴于麦道夫案“独一无二的作案规模和持续时间”，他应获判终身监禁。检察官说，麦道夫致使数以千计投资者、慈善组织和非营利机构蒙受损失，从而陷入经济困境。麦道夫辩护律师伊拉·李·索金本周曾致信法官丹尼·钦，请求法院排除情感因素，作出合理裁决，判处麦道夫年监禁。闫洁(新华社专稿)法官要求其放弃名下亿美元资产；麦道夫或被判终身监禁美国联邦地区法官日晚下令，要求涉嫌欺诈大量投资者的纳斯达克股票市场公司前董事会主席伯纳德·麦道夫放弃名下亿美元财产。检方认为，这一数目与流入麦道夫欺诈活动主要账户的资金数额相当。法官定于日宣布对麦道夫的量刑裁决。联邦检察官认为，鉴于这一案件规模之大、持续时间之久，麦道夫应获判终身监禁。资产将出售纽约曼哈顿联邦地区法官丹尼·钦当天命令麦道夫放弃对名下所有财产所持权利，同时授权司法部下属执法官局出售麦道夫持有的多处房产、汽车、名贵游艇和部分住宅内其他个人财产。美联社报道，须上交的亿美元财产包括由麦氏夫妇各自或共同拥有、位于纽约曼哈顿、长岛和佛罗里达州棕榈滩的处房产，总价值近万美元。麦道夫在美联银行和部分证券机构所持大约万美元资产，以及他发放给亲朋和雇员的数以千万美元计贷款也在上交之列。现年岁的麦道夫涉嫌利用对冲基金，以虚设投资项目和高收益为诱饵，骗取金融机构和个人投资者数百亿美元钱财。他今年月对证券欺诈、邮件欺诈、电讯欺诈、洗钱、伪造财务报表、作伪证等项刑事指控认罪。妻子受“牵连”曼哈顿联邦地区法院日的法庭文件还显示，麦道夫之妻、岁的露丝·麦道夫也将上交名下多万美元资产，仅获准保留万美元财产。麦道夫涉嫌欺诈案进入司法程序后，迄今未发现露丝卷入欺诈。然而去年月麦道夫遭逮捕前，露丝从银行账户提取万美元，引起检方关注。负责这一案件的检察官今年月向法庭提交法律文件，要求冻结露丝名下亿多美元财产。■ 相关新闻麦道夫律师请求合理判决法官定于日宣布对麦道夫的量刑裁决。检方认为，鉴于麦道夫案“独一无二的作案规模和持续时间”，他应获判终身监禁。检察官说，麦道夫致使数以千计投资者、慈善组织和非营利机构蒙受损失，从而陷入经济困境。麦道夫辩护律师伊拉·李·索金本周曾致信法官丹尼·钦，请求法院排除情感因素，作出合理裁决，判处麦道夫年监禁。闫洁(新华社专稿)
新浪财经讯北京时间月日晚间消息，据外电报道，康菲石油公司(ConocoPhillips)周四表示，作为专注股东价值创造的部分举措，公司计划将炼油与销售部门剥离，成立独立的公开上市公司运营。位于美国休斯敦的康菲石油声称，公司“炼油和市场营销”部门将成为业内领先、资产多样、竞争力强的单一业务公司。剥离炼油业务后的康菲石油将成为专注石油勘探与生产的公司。康菲石油预计在明年上半年完成对股东的免税剥离，CEO穆尔瓦(JimMulva)也将在那时退休。穆尔瓦表示：“我们研究后得出结论，两家独立公司专注于各自行业对其核心业务战略的实施更为有利。”(云翔)本文为译者授权新浪财经独家使用，任何媒体未经授权均不得转载。若需授权必须经新浪财经与译者本人取得联系并获得书面认可。如果私自转载本文，译者保留一切追诉的权力，直至追究私自转载者的法律责任。 欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯北京时间月日晚间消息，据外电报道，康菲石油公司(ConocoPhillips)周四表示，作为专注股东价值创造的部分举措，公司计划将炼油与销售部门剥离，成立独立的公开上市公司运营。位于美国休斯敦的康菲石油声称，公司“炼油和市场营销”部门将成为业内领先、资产多样、竞争力强的单一业务公司。剥离炼油业务后的康菲石油将成为专注石油勘探与生产的公司。康菲石油预计在明年上半年完成对股东的免税剥离，CEO穆尔瓦(JimMulva)也将在那时退休。穆尔瓦表示：“我们研究后得出结论，两家独立公司专注于各自行业对其核心业务战略的实施更为有利。”(云翔)本文为译者授权新浪财经独家使用，任何媒体未经授权均不得转载。若需授权必须经新浪财经与译者本人取得联系并获得书面认可。如果私自转载本文，译者保留一切追诉的权力，直至追究私自转载者的法律责任。 欢迎发表评论  我要评论
环球时报记者徐真君报道美国《防务新闻》月日报道，美国海军陆战队版的F-联合打击战机进行了另一次成功的空中加油试验。试验中F-战机成功地与KC-加油机进行了对接。这是F-战机第一次采用海军与海军陆战队的软管加油方式进行的加油。F-战机制造商洛克希德马丁公司在新闻发布会上表示，在德克萨斯上空进行的这次加油试验是一系列试验的开始，他们将为F-B短距/垂直起降型战机延长作战任务半径扫清障碍。在接下来的加油试验中，F-B战机将在，与英尺高度，以英里-英里每小时的速度区间内采用软管方式进行空中加油。月日进行的首次加油是F-战机首次用海军与海军陆战队的软管加油系统完成的加油，因此具有里程碑式的意义。美军计划于年开始接收联合打击战机。在今年晚些时候，在佛罗里达的挨临根(Eglin)空军基地，一个联合训练联队将被组建，以便在日后向空军，海军陆战队输送F-战机飞行员与地勤，维护等人员。相关阅读：高清大图：美军F-B陆战队型战机成功完成首次空中加油环球时报记者徐真君报道美国《防务新闻》月日报道，美国海军陆战队版的F-联合打击战机进行了另一次成功的空中加油试验。试验中F-战机成功地与KC-加油机进行了对接。这是F-战机第一次采用海军与海军陆战队的软管加油方式进行的加油。F-战机制造商洛克希德马丁公司在新闻发布会上表示，在德克萨斯上空进行的这次加油试验是一系列试验的开始，他们将为F-B短距/垂直起降型战机延长作战任务半径扫清障碍。在接下来的加油试验中，F-B战机将在，与英尺高度，以英里-英里每小时的速度区间内采用软管方式进行空中加油。月日进行的首次加油是F-战机首次用海军与海军陆战队的软管加油系统完成的加油，因此具有里程碑式的意义。美军计划于年开始接收联合打击战机。在今年晚些时候，在佛罗里达的挨临根(Eglin)空军基地，一个联合训练联队将被组建，以便在日后向空军，海军陆战队输送F-战机飞行员与地勤，维护等人员。相关阅读：高清大图：美军F-B陆战队型战机成功完成首次空中加油
中新网月日电据外电报道，印度国防消息人士表示，印度日当天试射一枚具有核能力的“烈火”-(Agni-II)中程弹道导弹，但试射没有成功。据报道，国防部门消息人士称，印度当天在该国东部奥里萨邦沿海的惠勒岛(WheelerIsland)，使用移动轨道将这枚地对地的“烈火-加强型”(Agni-IIplus)导弹发射了出去，但导弹没有按照预定计划飞行多久，就掉入了海中，试射宣告失败。目前尚不清楚导弹发射失败的原因。按照设计，已经获得成功试射的“烈火-”导弹可携带吨常规弹头或核弹头，可以使用核弹头打击到公里内的目标。报道称，印度也已经成功试射了射程在到公里之间的“烈火-”型导弹。此次试射失败的“烈火-加强型”导弹安装有改良的导航系统，预定射程在公里到公里之间。这是为了填补这一射程导弹的空白。中新网月日电据外电报道，印度国防消息人士表示，印度日当天试射一枚具有核能力的“烈火”-(Agni-II)中程弹道导弹，但试射没有成功。据报道，国防部门消息人士称，印度当天在该国东部奥里萨邦沿海的惠勒岛(WheelerIsland)，使用移动轨道将这枚地对地的“烈火-加强型”(Agni-IIplus)导弹发射了出去，但导弹没有按照预定计划飞行多久，就掉入了海中，试射宣告失败。目前尚不清楚导弹发射失败的原因。按照设计，已经获得成功试射的“烈火-”导弹可携带吨常规弹头或核弹头，可以使用核弹头打击到公里内的目标。报道称，印度也已经成功试射了射程在到公里之间的“烈火-”型导弹。此次试射失败的“烈火-加强型”导弹安装有改良的导航系统，预定射程在公里到公里之间。这是为了填补这一射程导弹的空白。
从年开始，伊朗伊斯兰革命卫队每年都在波斯湾进行代号为“伟大先知”的联合军事演习。今年代号为“伟大先知”的演习分作四个阶段进行，为期天。伊朗革命卫队副司令伊斯拉米号在记者会上说：伊朗革命卫队举行这次军演的目的是为了加强波斯湾和霍尔木兹海峡水域的安全。他说，军演将向友好邻国传递和平信息，同时向敌人传递伊朗捍卫自由和国家领土、领海完整的决心和能力。据伊朗媒体报道，包括鱼雷艇、导弹发射艇、特别行动快艇在内的超过艘革命卫队海军的各式舰艇，参加了号当天的第一阶段演习。演习模拟有假想敌目标强行闯入伊朗的波斯湾领海，被伊朗的高速巡逻舰发现，在警告无效后，伊朗海军攻击并俘获了假想目标。本次演习发言人坦格斯里准将号晚间宣布，第一阶段的演习已经圆满完成。值得注意的是在当天的演习中，伊朗展示了一种名为“雅马赫迪”的国产新型快艇。另外，在接下来的演习中伊朗还将试射新的伊朗国产导弹和多种短程导弹。根据伊朗媒体的报道，这种名为“雅马赫迪”的快艇完全由伊朗国内的专家和工程师设计建造。这种遥控的快艇能发射高精度的导弹，以摧毁水面目标。同时，这种快艇速度极快，并具备一定的隐身能力，容易接近并攻击敌方大型入侵舰艇。据了解，革命卫队海军已开始批量生产这种舰艇。本次演习发言人坦格斯里准将表示，这种能携带强力导弹的国产新型快艇，展示了伊朗武装力量维护波斯湾安全的强大决心。他还补充说，快艇携带的导弹能够摧毁任何的水面目标。最近一段时期以来，美国等西方国家一直在联合国安理会推动通过对伊朗实施新的制裁方案，而伊朗则始终强调自己和平使用核能的权利，并计划修建新的铀浓缩工厂。同时，伊朗也在许多行动上与西方针锋相对，比如美国在、号举行了核安全峰会，伊朗则另起炉灶在、号举行了国际核裁军会议。虽说从年以来，伊朗就一直定期在波斯湾举行军事演习，但是选择目前这个时机，举行如此大规模的演习，也是有一定政治意味的。一位伊朗高级官员就表示，本次演习意在应对美国的“核威胁”，并且显示伊朗抵抗外国入侵的能力。同时，从军事角度讲，美国和以色列从未排除通过武力解决伊朗核问题的可能性。伊朗曾警告说，如果本国核设施遭受打击，伊朗将报复美军设于中东地区的基地，同时封锁海湾地区输油要道霍尔木兹海峡。伊朗媒体在报道这次军事演习时，就反复强调波斯湾及霍尔木兹海峡对全球经济及能源供应的重要性，这也是在暗示这个地区是伊朗反制美国和以色列的一个杀手锏。另外，也不排除伊朗的军事演习实际上是对海湾地区国家的一种震慑和拉拢。如果海湾国家为美军提供相应的战争资源，比如提供军事基地、后勤支援等，都有可能遭受来自伊朗的军事压力。本次演习发言人坦格斯里准将号也对媒体表示，他希望有机会的话，海湾地区的各个国家能举行联合军事演习，以维护地区安全。相关阅读：高清图：伊朗军演动用多艘快艇进行攻舰演练从年开始，伊朗伊斯兰革命卫队每年都在波斯湾进行代号为“伟大先知”的联合军事演习。今年代号为“伟大先知”的演习分作四个阶段进行，为期天。伊朗革命卫队副司令伊斯拉米号在记者会上说：伊朗革命卫队举行这次军演的目的是为了加强波斯湾和霍尔木兹海峡水域的安全。他说，军演将向友好邻国传递和平信息，同时向敌人传递伊朗捍卫自由和国家领土、领海完整的决心和能力。据伊朗媒体报道，包括鱼雷艇、导弹发射艇、特别行动快艇在内的超过艘革命卫队海军的各式舰艇，参加了号当天的第一阶段演习。演习模拟有假想敌目标强行闯入伊朗的波斯湾领海，被伊朗的高速巡逻舰发现，在警告无效后，伊朗海军攻击并俘获了假想目标。本次演习发言人坦格斯里准将号晚间宣布，第一阶段的演习已经圆满完成。值得注意的是在当天的演习中，伊朗展示了一种名为“雅马赫迪”的国产新型快艇。另外，在接下来的演习中伊朗还将试射新的伊朗国产导弹和多种短程导弹。根据伊朗媒体的报道，这种名为“雅马赫迪”的快艇完全由伊朗国内的专家和工程师设计建造。这种遥控的快艇能发射高精度的导弹，以摧毁水面目标。同时，这种快艇速度极快，并具备一定的隐身能力，容易接近并攻击敌方大型入侵舰艇。据了解，革命卫队海军已开始批量生产这种舰艇。本次演习发言人坦格斯里准将表示，这种能携带强力导弹的国产新型快艇，展示了伊朗武装力量维护波斯湾安全的强大决心。他还补充说，快艇携带的导弹能够摧毁任何的水面目标。最近一段时期以来，美国等西方国家一直在联合国安理会推动通过对伊朗实施新的制裁方案，而伊朗则始终强调自己和平使用核能的权利，并计划修建新的铀浓缩工厂。同时，伊朗也在许多行动上与西方针锋相对，比如美国在、号举行了核安全峰会，伊朗则另起炉灶在、号举行了国际核裁军会议。虽说从年以来，伊朗就一直定期在波斯湾举行军事演习，但是选择目前这个时机，举行如此大规模的演习，也是有一定政治意味的。一位伊朗高级官员就表示，本次演习意在应对美国的“核威胁”，并且显示伊朗抵抗外国入侵的能力。同时，从军事角度讲，美国和以色列从未排除通过武力解决伊朗核问题的可能性。伊朗曾警告说，如果本国核设施遭受打击，伊朗将报复美军设于中东地区的基地，同时封锁海湾地区输油要道霍尔木兹海峡。伊朗媒体在报道这次军事演习时，就反复强调波斯湾及霍尔木兹海峡对全球经济及能源供应的重要性，这也是在暗示这个地区是伊朗反制美国和以色列的一个杀手锏。另外，也不排除伊朗的军事演习实际上是对海湾地区国家的一种震慑和拉拢。如果海湾国家为美军提供相应的战争资源，比如提供军事基地、后勤支援等，都有可能遭受来自伊朗的军事压力。本次演习发言人坦格斯里准将号也对媒体表示，他希望有机会的话，海湾地区的各个国家能举行联合军事演习，以维护地区安全。相关阅读：高清图：伊朗军演动用多艘快艇进行攻舰演练
新华网孟买月日电(记者聂云)印度空军司令奈克日说，由于许多现役战斗机老化，印度空军将很快部署多架先进的苏－战斗机，以提高空中作战能力。据印度亚洲通讯社报道，奈克在视察一空军基地时说，随着印度未来海上贸易的发展，印度空军需要加强空中力量，以适应未来环境的需要。除多架苏－外，印度空军还将从俄罗斯购买新型战斗机和架米－运输直升机。苏－战斗机是俄罗斯研制的现代化重型战斗机，具有较强的空战和对地攻击能力。印度空军于年接收第一批苏－战斗机。新华网孟买月日电(记者聂云)印度空军司令奈克日说，由于许多现役战斗机老化，印度空军将很快部署多架先进的苏－战斗机，以提高空中作战能力。据印度亚洲通讯社报道，奈克在视察一空军基地时说，随着印度未来海上贸易的发展，印度空军需要加强空中力量，以适应未来环境的需要。除多架苏－外，印度空军还将从俄罗斯购买新型战斗机和架米－运输直升机。苏－战斗机是俄罗斯研制的现代化重型战斗机，具有较强的空战和对地攻击能力。印度空军于年接收第一批苏－战斗机。
新华网海牙月日体育专电(记者潘治)荷兰国防部日透露，他们已经做出决定，无论荷兰队能否在日晚的南非世界杯上捧起金杯，都将会派遣两架战斗机为荷兰队返回国内的客机护航，其中一架F战斗机甚至已经漆成了橙色。荷兰国防部方面的消息说，等到荷兰队搭乘的客机从南非返回进入荷兰领空之后，就将派遣两架战斗机随同飞行为荷兰队护航。而等到荷兰队的队员们抵达阿姆斯特丹的斯希普霍尔机场之后，国防部还将用军用直升机将他们接送到一个目前保密的地点，让这些队员们与家人相聚，庆祝狂欢。此外，荷兰足协已经敲定将于日在阿姆斯特丹举行盛大仪式为荷兰队庆祝。阿姆斯特丹市政府预计，届时将有万人参与狂欢，超过该市多万的人口总数。不过，一些住在阿姆斯特丹运河沿岸船屋的居民已经开始“备战”狂欢可能给他们带来的麻烦。在年荷兰队获得欧锦赛冠军时，许多船屋被沿运河狂欢的人群破坏，给不少船屋的屋主造成损失。新华网海牙月日体育专电(记者潘治)荷兰国防部日透露，他们已经做出决定，无论荷兰队能否在日晚的南非世界杯上捧起金杯，都将会派遣两架战斗机为荷兰队返回国内的客机护航，其中一架F战斗机甚至已经漆成了橙色。荷兰国防部方面的消息说，等到荷兰队搭乘的客机从南非返回进入荷兰领空之后，就将派遣两架战斗机随同飞行为荷兰队护航。而等到荷兰队的队员们抵达阿姆斯特丹的斯希普霍尔机场之后，国防部还将用军用直升机将他们接送到一个目前保密的地点，让这些队员们与家人相聚，庆祝狂欢。此外，荷兰足协已经敲定将于日在阿姆斯特丹举行盛大仪式为荷兰队庆祝。阿姆斯特丹市政府预计，届时将有万人参与狂欢，超过该市多万的人口总数。不过，一些住在阿姆斯特丹运河沿岸船屋的居民已经开始“备战”狂欢可能给他们带来的麻烦。在年荷兰队获得欧锦赛冠军时，许多船屋被沿运河狂欢的人群破坏，给不少船屋的屋主造成损失。
中新网月日电据共同社消息，美国加利福尼亚州圣安娜联邦法院法官塞尔纳日表示，与丰田汽车公司大规模召回事件有关的集体诉讼预计要到年才能正式开庭审理。相关诉讼在美国共有多起，庭审的长期化将不可避免。一系列集体诉讼中的原告要求丰田就汽车突然加速导致人员伤亡做出赔偿、或赔偿自家车估价下降带来的经济损失。法院正在办理证物的整理及公开的手续，最初几起典型诉讼的正式审理据称要到年月～月之间才能开始。丰田方面主张没有证据显示汽车存在缺陷。但是，有关年月在加利福尼亚州发生的汽车突然加速导致人死亡的事故，丰田在去年支付万美元赔偿金与死者家属达成了和解。欢迎发表评论  我要评论中新网月日电据共同社消息，美国加利福尼亚州圣安娜联邦法院法官塞尔纳日表示，与丰田汽车公司大规模召回事件有关的集体诉讼预计要到年才能正式开庭审理。相关诉讼在美国共有多起，庭审的长期化将不可避免。一系列集体诉讼中的原告要求丰田就汽车突然加速导致人员伤亡做出赔偿、或赔偿自家车估价下降带来的经济损失。法院正在办理证物的整理及公开的手续，最初几起典型诉讼的正式审理据称要到年月～月之间才能开始。丰田方面主张没有证据显示汽车存在缺陷。但是，有关年月在加利福尼亚州发生的汽车突然加速导致人死亡的事故，丰田在去年支付万美元赔偿金与死者家属达成了和解。欢迎发表评论  我要评论
环球时报驻俄罗斯记者梁小逸报道：俄新网月日报道说，俄罗斯空军总司令亚历山大·泽林上将月日称，俄罗斯空军开始试验第二架第五代战斗机样机。泽林在莫斯科航展上对记者说：“第二架飞机正在通过地面试验，飞机已经在莫斯科。”环球时报驻俄罗斯记者梁小逸报道：俄新网月日报道说，俄罗斯空军总司令亚历山大·泽林上将月日称，俄罗斯空军开始试验第二架第五代战斗机样机。泽林在莫斯科航展上对记者说：“第二架飞机正在通过地面试验，飞机已经在莫斯科。”
新华网孟买月日电(记者聂云)印度海军日宣布，海军已接收架从俄罗斯购买的新型航母战斗机米格－K，以加强海上空中作战能力。海军一位官员说，俄罗斯一架大型运输机日运载架米格－K的散装部件抵达印度。这批战斗机是于年购买的，将部署在从俄罗斯购买的“维克拉马迪特亚”号航母上。这位官员说，由于新航母要在年前后才能交付使用，架米格－K将暂时在果阿基地进行空中训练。按照计划，印度海军最终将接收架米格－K战斗机。航母战斗机米格－K是由空军型米格－战斗机改装而成的，能够携带枚空战导弹或多枚反舰导弹，可探测公里范围内的多个飞行目标，并能同时拦截其中个目标。新华网孟买月日电(记者聂云)印度海军日宣布，海军已接收架从俄罗斯购买的新型航母战斗机米格－K，以加强海上空中作战能力。海军一位官员说，俄罗斯一架大型运输机日运载架米格－K的散装部件抵达印度。这批战斗机是于年购买的，将部署在从俄罗斯购买的“维克拉马迪特亚”号航母上。这位官员说，由于新航母要在年前后才能交付使用，架米格－K将暂时在果阿基地进行空中训练。按照计划，印度海军最终将接收架米格－K战斗机。航母战斗机米格－K是由空军型米格－战斗机改装而成的，能够携带枚空战导弹或多枚反舰导弹，可探测公里范围内的多个飞行目标，并能同时拦截其中个目标。
该公司表示，尚未收到与这些问题相关的伤害或撞车事故报告。通用将召回,辆年款的雪佛莱Impala，以检查动力转向液软管的安装是否正确。该公司表示，如果动力转向液软管走向错误，并过于靠近车辆的催化转化器，那么软管可能被损坏，并泄漏液体到滚烫的发动机部件上，从而引发火灾。通用表示，这一缺陷是在该车型在安大略省Oshawa工厂的生产过程中发现的。该公司表示，如果发现走向错误，经销商将为车主更换这些软管，并增加磨损保护。受影响的Impala中有,辆在美国，其余的在加拿大。通用还将召回辆年款别克LaCrosse，为这些车辆的电子刹车控制模块重新编程，因为一个不正确的刻度可能导致电子稳定系统无法检测到传感器故障并及时点亮警告灯。该公司表示，如果传感器发生故障，驾驶者将难以保持车辆的行驶路线和速度，从而引发撞车。受影响的LaCross中，有辆在美国，其余的在加拿大。(漩矶)本文为译者授权新浪财经独家使用，任何媒体未经授权均不得转载。若需授权必须经新浪财经与作者本人取得联系并获得书面认可。如果私自转载本文，译者保留一切追诉的权力，直至追究私自转载者的法律责任。欢迎发表评论  我要评论该公司表示，尚未收到与这些问题相关的伤害或撞车事故报告。通用将召回,辆年款的雪佛莱Impala，以检查动力转向液软管的安装是否正确。该公司表示，如果动力转向液软管走向错误，并过于靠近车辆的催化转化器，那么软管可能被损坏，并泄漏液体到滚烫的发动机部件上，从而引发火灾。通用表示，这一缺陷是在该车型在安大略省Oshawa工厂的生产过程中发现的。该公司表示，如果发现走向错误，经销商将为车主更换这些软管，并增加磨损保护。受影响的Impala中有,辆在美国，其余的在加拿大。通用还将召回辆年款别克LaCrosse，为这些车辆的电子刹车控制模块重新编程，因为一个不正确的刻度可能导致电子稳定系统无法检测到传感器故障并及时点亮警告灯。该公司表示，如果传感器发生故障，驾驶者将难以保持车辆的行驶路线和速度，从而引发撞车。受影响的LaCross中，有辆在美国，其余的在加拿大。(漩矶)本文为译者授权新浪财经独家使用，任何媒体未经授权均不得转载。若需授权必须经新浪财经与作者本人取得联系并获得书面认可。如果私自转载本文，译者保留一切追诉的权力，直至追究私自转载者的法律责任。欢迎发表评论  我要评论
中新网月日电据韩联社报道，美国国防部表示，韩美将在日的两国外长与防长会议(+会谈)上最终确定联合军演计划，并在会谈结束后马上进行军演。美国防部发言人杰夫•莫雷尔日在例行新闻发布会上公布“+会谈”日程，并表示，双方将在此次会谈上确定日本海和黄海上的韩美联合军演计划。他说，此次联合军演会在近期内进行，规模将超过韩美例行军演“乙支自由卫士”。至于中方对韩美军演的立场，莫雷尔强调：“此次军演是我们在公海上，在国际海域进行的训练，怎样进行训练由我们来决定。训练的地点、时期、规模、方式，以及投入的兵力，都应由美国海军、美国国防部、美国政府决定。”他表示，应尊重相关国家的领海，但在距离领海海里的公海，即国际海域，谁都可以自由地进行训练。去年月，“乔治华盛顿”号航母就曾参加西海军演，这在例行军演是常有的事情，并非特殊情况。相关阅读：中国密切关注美韩黄海军演明确界定核心利益解放军少将称中国有大理由反对美韩黄海军演美韩军演数次推延暴露两国分歧中国态度明确我军少将:美韩黄海军演欲封堵中国在第一岛链内韩国学者提议邀中国旁观美韩军演避免政治口角中新网月日电据韩联社报道，美国国防部表示，韩美将在日的两国外长与防长会议(+会谈)上最终确定联合军演计划，并在会谈结束后马上进行军演。美国防部发言人杰夫•莫雷尔日在例行新闻发布会上公布“+会谈”日程，并表示，双方将在此次会谈上确定日本海和黄海上的韩美联合军演计划。他说，此次联合军演会在近期内进行，规模将超过韩美例行军演“乙支自由卫士”。至于中方对韩美军演的立场，莫雷尔强调：“此次军演是我们在公海上，在国际海域进行的训练，怎样进行训练由我们来决定。训练的地点、时期、规模、方式，以及投入的兵力，都应由美国海军、美国国防部、美国政府决定。”他表示，应尊重相关国家的领海，但在距离领海海里的公海，即国际海域，谁都可以自由地进行训练。去年月，“乔治华盛顿”号航母就曾参加西海军演，这在例行军演是常有的事情，并非特殊情况。相关阅读：中国密切关注美韩黄海军演明确界定核心利益解放军少将称中国有大理由反对美韩黄海军演美韩军演数次推延暴露两国分歧中国态度明确我军少将:美韩黄海军演欲封堵中国在第一岛链内韩国学者提议邀中国旁观美韩军演避免政治口角
新华网哈尔滨月日电(记者李建平)以“合作共赢”为主题的第四届中俄区域合作论坛将于月日在黑龙江省牡丹江市举行，届时，将有来自中国、俄罗斯的近名官员、学者参会，共同探讨两国在经贸、能源、科技等方面的合作。本届论坛将重点探讨如何利用中国振兴东北老工业基地和俄罗斯远东及后贝加尔地区开发的战略，推进两国良性互动，谋求中俄区域经贸合作的新领域、新动力、新机制，进一步扩大中国的黑龙江省、香港特别行政区与俄罗斯东部地区在经贸、能源、科技、教育、人文等方面的交流与合作。中俄区域合作论坛于年起每年举办一次。本届论坛由中国全国政协外事委员会、香港中华厂商联合会、黑龙江省政协、牡丹江市政府等单位主办。论坛举办期间将进行专题演讲、自由论坛、项目推介等活动。新华网哈尔滨月日电(记者李建平)以“合作共赢”为主题的第四届中俄区域合作论坛将于月日在黑龙江省牡丹江市举行，届时，将有来自中国、俄罗斯的近名官员、学者参会，共同探讨两国在经贸、能源、科技等方面的合作。本届论坛将重点探讨如何利用中国振兴东北老工业基地和俄罗斯远东及后贝加尔地区开发的战略，推进两国良性互动，谋求中俄区域经贸合作的新领域、新动力、新机制，进一步扩大中国的黑龙江省、香港特别行政区与俄罗斯东部地区在经贸、能源、科技、教育、人文等方面的交流与合作。中俄区域合作论坛于年起每年举办一次。本届论坛由中国全国政协外事委员会、香港中华厂商联合会、黑龙江省政协、牡丹江市政府等单位主办。论坛举办期间将进行专题演讲、自由论坛、项目推介等活动。
中新网月日电据韩联社消息，日，韩国陆海空军联合反潜演习进入第四天，韩军在西海(中国称黄海)举行了对舰射击演练。韩国军方当局称，当天举行了包括对舰射击演练在内的K-自行火炮射击训练、侦查敌军潜水艇和鱼雷训练等。一位军方有关负责人说：“今天上午我军在忠南泰安半岛格列飞列岛附近海上，进行了应对敌军舰艇侵犯北方界限(NLL)时的对舰射击演习。”此次反潜演习将进行到日，将有艘舰艇、多架战机、名兵力参加。中新网月日电据韩联社消息，日，韩国陆海空军联合反潜演习进入第四天，韩军在西海(中国称黄海)举行了对舰射击演练。韩国军方当局称，当天举行了包括对舰射击演练在内的K-自行火炮射击训练、侦查敌军潜水艇和鱼雷训练等。一位军方有关负责人说：“今天上午我军在忠南泰安半岛格列飞列岛附近海上，进行了应对敌军舰艇侵犯北方界限(NLL)时的对舰射击演习。”此次反潜演习将进行到日，将有艘舰艇、多架战机、名兵力参加。
新华网符拉迪沃斯托克月日电(报道员丁朕)俄罗斯一架苏－军用轰炸机日在远东阿穆尔州着陆时起火，造成两人死亡。俄塔社援引俄罗斯空军力量发言人德里克的话说，莫斯科时间日时分，这架轰炸机在阿穆尔州乌克兰卡军事基地降落时发生翻转并起火，造成两名机组人员死亡。目前，事故原因正在调查中。新华网符拉迪沃斯托克月日电(报道员丁朕)俄罗斯一架苏－军用轰炸机日在远东阿穆尔州着陆时起火，造成两人死亡。俄塔社援引俄罗斯空军力量发言人德里克的话说，莫斯科时间日时分，这架轰炸机在阿穆尔州乌克兰卡军事基地降落时发生翻转并起火，造成两名机组人员死亡。目前，事故原因正在调查中。
“红色警报，俄罗斯北极熊重回太平洋。”近日，西方媒体纷纷报道俄罗斯三大舰队主力聚首远东进行大规模演习，以宣示俄罗斯海上力量在太平洋上的实力。眼下，俄海军三大舰队集中近艘主力战舰，在北太平洋上举行声势浩大的实兵实弹演习，种种迹象令军事观察家惊呼：“俄国人又想把安德烈旗(俄海军旗)插遍全球各大洋。”演习装备三大舰队“家底”上阵据俄罗斯媒体报道，作为俄武装力量“东方-”大规模战略战役演习的一部分，从月日开始，来自俄海军北方、黑海及太平洋三大舰队的近艘大型舰艇和余架战机，在靠近俄日争议的南千岛群岛的水域展开大规模演习。让外界惊讶的是，为表示对振兴海军的支持，俄罗斯总统梅德韦杰夫特意中途坐上北方舰队旗舰“彼得大帝”号核动力巡洋舰，沿北极航道来到远东，亲自观摩海军演习。虽然俄政府及军方领导人一再宣称此次演习并不针对其他国家，只是为了检验俄军改革成果和保卫国家的能力，但有军事专家却指出，俄军方对此次演习地点的选择以及调动兵力和装备的方式表明，此次“东方-”演习显然是在向美国“显示实力”，以确立其在亚太不可撼动的海上霸权。事实上，这次海上演习的水域已被俄海军舰艇和直升机划出危险区，禁止一切船只靠近，不过已有多艘美国和日本舰艇出现在演习水域附近不远的地方，且“动作颇为可疑”。演习科目演练超视距反舰作战“东方-”演习的海上部分包括登陆、夺取制海权、区域防空、反潜、伴随护航等多个科目。本次演习的重头戏在海上作战阶段，俄太平洋舰队旗舰“瓦良格”号巡洋舰用威力强大的P-“玄武岩”超音速反舰导弹打击了公里外模拟航空母舰的靶船，而梅德韦杰夫乘坐的“彼得大帝”号巡洋舰也将视情况发射威力更大的P-“花岗岩”导弹，后者能在多公里外摧毁大型航母。事实上，俄海军高调演练超视距反舰作战，显然有向美国航母战斗群示威之意，按照俄海军“一次齐射”理论，俄海军将力争在未来冲突中先发制人，发射大量超音速反舰导弹，远距离毁灭敌方舰队。此外，俄太平洋舰队主力“维诺格拉多夫海军上将”和“沙波什尼科夫元帅”号大型反潜舰也向靶机发射K短剑防空导弹，这是数年来该导弹的首次实弹发射，已受到分析人士的极大关注。演习目的锻炼海军远洋作战能力为弥补俄海军前些年攻击性舰艇退役过快造成的“亏空”，俄军在此次演习中不惜加大远程航空兵的参战分量。来自俄伏尔加河沿岸-乌拉尔军区、西伯利亚军区的苏-、苏-前线轰炸机特意从公里外直飞太平洋，演习期间还有A-预警机和伊尔-空中加油机提供保障，它们用巡航导弹摧毁了敌海上目标，这意味着“军舰不够，飞机凑”将是俄军远洋作战的一大特色。鉴于俄海军把“最值钱的家底”都拿到太平洋，俄罗斯军事分析专家马基延科指出，“东方-”演习的政治目的是显示“俄罗斯武装力量的肌肉”，拓展俄罗斯的战略空间，但在战术层面则有培养俄海军远洋及“无基地作战”能力之意。美国兰德公司分析师施瓦兹也表示，俄罗斯海军本次演习必将吸引美国、日本乃至韩国的广泛注意，“只要俄舰队在公海上呆一天，双方有关情报收集与反侦察的较量就将持续一天”。他强调，俄罗斯人正自觉而系统地对其海军力量进行现代化，以便使其维持本国与美国实力相当的目标成为可能，并确保本国武器能够战胜美国航母战斗群。(罗山爱)“红色警报，俄罗斯北极熊重回太平洋。”近日，西方媒体纷纷报道俄罗斯三大舰队主力聚首远东进行大规模演习，以宣示俄罗斯海上力量在太平洋上的实力。眼下，俄海军三大舰队集中近艘主力战舰，在北太平洋上举行声势浩大的实兵实弹演习，种种迹象令军事观察家惊呼：“俄国人又想把安德烈旗(俄海军旗)插遍全球各大洋。”演习装备三大舰队“家底”上阵据俄罗斯媒体报道，作为俄武装力量“东方-”大规模战略战役演习的一部分，从月日开始，来自俄海军北方、黑海及太平洋三大舰队的近艘大型舰艇和余架战机，在靠近俄日争议的南千岛群岛的水域展开大规模演习。让外界惊讶的是，为表示对振兴海军的支持，俄罗斯总统梅德韦杰夫特意中途坐上北方舰队旗舰“彼得大帝”号核动力巡洋舰，沿北极航道来到远东，亲自观摩海军演习。虽然俄政府及军方领导人一再宣称此次演习并不针对其他国家，只是为了检验俄军改革成果和保卫国家的能力，但有军事专家却指出，俄军方对此次演习地点的选择以及调动兵力和装备的方式表明，此次“东方-”演习显然是在向美国“显示实力”，以确立其在亚太不可撼动的海上霸权。事实上，这次海上演习的水域已被俄海军舰艇和直升机划出危险区，禁止一切船只靠近，不过已有多艘美国和日本舰艇出现在演习水域附近不远的地方，且“动作颇为可疑”。演习科目演练超视距反舰作战“东方-”演习的海上部分包括登陆、夺取制海权、区域防空、反潜、伴随护航等多个科目。本次演习的重头戏在海上作战阶段，俄太平洋舰队旗舰“瓦良格”号巡洋舰用威力强大的P-“玄武岩”超音速反舰导弹打击了公里外模拟航空母舰的靶船，而梅德韦杰夫乘坐的“彼得大帝”号巡洋舰也将视情况发射威力更大的P-“花岗岩”导弹，后者能在多公里外摧毁大型航母。事实上，俄海军高调演练超视距反舰作战，显然有向美国航母战斗群示威之意，按照俄海军“一次齐射”理论，俄海军将力争在未来冲突中先发制人，发射大量超音速反舰导弹，远距离毁灭敌方舰队。此外，俄太平洋舰队主力“维诺格拉多夫海军上将”和“沙波什尼科夫元帅”号大型反潜舰也向靶机发射K短剑防空导弹，这是数年来该导弹的首次实弹发射，已受到分析人士的极大关注。演习目的锻炼海军远洋作战能力为弥补俄海军前些年攻击性舰艇退役过快造成的“亏空”，俄军在此次演习中不惜加大远程航空兵的参战分量。来自俄伏尔加河沿岸-乌拉尔军区、西伯利亚军区的苏-、苏-前线轰炸机特意从公里外直飞太平洋，演习期间还有A-预警机和伊尔-空中加油机提供保障，它们用巡航导弹摧毁了敌海上目标，这意味着“军舰不够，飞机凑”将是俄军远洋作战的一大特色。鉴于俄海军把“最值钱的家底”都拿到太平洋，俄罗斯军事分析专家马基延科指出，“东方-”演习的政治目的是显示“俄罗斯武装力量的肌肉”，拓展俄罗斯的战略空间，但在战术层面则有培养俄海军远洋及“无基地作战”能力之意。美国兰德公司分析师施瓦兹也表示，俄罗斯海军本次演习必将吸引美国、日本乃至韩国的广泛注意，“只要俄舰队在公海上呆一天，双方有关情报收集与反侦察的较量就将持续一天”。他强调，俄罗斯人正自觉而系统地对其海军力量进行现代化，以便使其维持本国与美国实力相当的目标成为可能，并确保本国武器能够战胜美国航母战斗群。(罗山爱)
人民网月日电(安国章)伊朗电视台报道说，伊朗政府军地面部队今天开始在伊朗中部的伊斯法汗地区举行大规模军事演习，以应对可能的各种进攻。伊朗世界新闻卫视台报道说，为应对敌人可能发动的各种进攻，伊朗政府军所有地面部队日开始在伊朗中部伊斯法汗地区举行为期天的代号为“耶路撒冷”大规模军事演习。此次演习是以假想敌为对象，模拟演练不对称战争。参演部队要练习在白天和夜晚使用各种轻型和重型设备，实施防御和进攻战术。报道引用伊朗陆军司令艾哈迈德。利扎。普尔德斯坦的话说，“伊朗人民完全有信心通过这种演习使该地区的外国军队不敢轻易对伊朗发动进攻。”他还表示，“在过去几年，伊朗地面部队进行了多次军事演习，掌握了各种作战经验，而今天进行的演习，是最大规模军事演习，伊朗部队已经做好了应对各种可能事件的准备。”据报道，月日，伊朗伊斯兰革命卫队在波斯湾和霍尔木兹海峡举行了代号为“伟大先知”的大规模联合军事演习，有多艘配备鱼雷和制导导弹的军舰参加了参加了演习。中东媒体评论说，伊朗频繁举行军事演习，是为了应对美国尤其是以色列可能对伊朗发动突然军事袭击。人民网月日电(安国章)伊朗电视台报道说，伊朗政府军地面部队今天开始在伊朗中部的伊斯法汗地区举行大规模军事演习，以应对可能的各种进攻。伊朗世界新闻卫视台报道说，为应对敌人可能发动的各种进攻，伊朗政府军所有地面部队日开始在伊朗中部伊斯法汗地区举行为期天的代号为“耶路撒冷”大规模军事演习。此次演习是以假想敌为对象，模拟演练不对称战争。参演部队要练习在白天和夜晚使用各种轻型和重型设备，实施防御和进攻战术。报道引用伊朗陆军司令艾哈迈德。利扎。普尔德斯坦的话说，“伊朗人民完全有信心通过这种演习使该地区的外国军队不敢轻易对伊朗发动进攻。”他还表示，“在过去几年，伊朗地面部队进行了多次军事演习，掌握了各种作战经验，而今天进行的演习，是最大规模军事演习，伊朗部队已经做好了应对各种可能事件的准备。”据报道，月日，伊朗伊斯兰革命卫队在波斯湾和霍尔木兹海峡举行了代号为“伟大先知”的大规模联合军事演习，有多艘配备鱼雷和制导导弹的军舰参加了参加了演习。中东媒体评论说，伊朗频繁举行军事演习，是为了应对美国尤其是以色列可能对伊朗发动突然军事袭击。
中广网(微博)北京月日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，今天(日)韩国将举行军事演习。这次演习，韩国军队投入万兵力，联合名驻韩美军，在包括韩朝争议地区的范围内，进行这次实弹演习。就在昨天，美国和朝鲜刚刚结束了在日内瓦的会谈，那么韩国在这个时候举行的军演，是否真的仅仅是例行军演而已？从今天开始，韩国将举行大规模例行军事演习，韩国的陆海空军和海军陆战队将全面参演，总兵力将达到万人，其中还包括名驻韩美军。军演的重头戏是在白翎岛举行的针对朝鲜可能入侵的大规模联合作战演练，不仅韩国海军的驱逐舰和护卫舰将参与演练，韩国空军的F战斗机、陆军的眼镜蛇攻击直升机等将出动，还将举行F战机携带精密制导导弹对地实弹攻击的演练。为了提高韩美两军联合作战的能力，还将在西海岛举行登陆演习。此外，演习内容还包括机械化部队和炮兵的机动训练、首都圈防卫训练、北方分界线守护演练等。根据韩军联合参谋本部此前的介绍，今年月刚成立的“西海岛屿防卫司令部”会首次参演。本次演习从今天开始到下月日结束。今年以来，月份的“乙支自由卫士”军演、月份的登陆演习、月份的“关键决心”和“秃鹫”军演，月的“金色眼镜蛇”，韩美联合军事演习非常密集。这次军演，与以往相同的是，少不了“山姆大叔”的掺和，而不同的地方则在于，美国所投入的兵力大幅减少。这背后有什么蹊跷呢？中国之声军事观察员梁永春：韩国的护国军演的确是每年月前后安排的例行性军事演习，但是今年演习的开始时间选在月号确实也是煞费苦心的，因为昨天下午美国国防部长莱昂帕内塔刚刚到访韩国，而明天上午韩国又将和朝鲜举行新一轮的工作会谈，而韩国军方恰恰选择在今天举行这样一个联合军演，而且规模之大超过了往年，可以说这场演习既是演给朝鲜看的，更是演给美国人看的。梁永春：一方面来说韩军要对朝鲜示威，同时它又要对美国示好。韩国总统李明博刚刚访问了美国，双方再次重申了美韩军事同盟牢不可破，当然美国也提出了要求，就是在这个军事同盟关系当中，韩国要负起更多的责任来。李明博访美受到了高规格接待，这次美国国防部长访韩，韩国当然也要给足他面子。韩国出动了万作战部队，这是个什么概念呢？就是说韩军大部分的机动兵力都奉命参加了，可以说是给美国人进行的一场盛大的军事表演，这里面的潜台词就是说，韩国渴望做美国的军事盟友，而且也有能力成为美国平等的军事盟友。韩国的护国军演搞了这么多年，今年是美国参加兵力最少的一次，同时也是韩军出动兵力最多的一次，这个应该说韩美双方你情我愿的结果。从韩国方面来讲，他倾全国军力搞演习，不光要练战术，更想练指挥。我们知道按照美韩军事同盟规定，韩军在战时必须配属美军来指挥，自己是没有独立指挥权的。韩军计划在年从美军手中收回战时指挥权，当然就要从现在开始逐步的锻炼、提高自己组织指挥大规模联合作战的能力，所以他愿意多出兵。从美国来讲也乐得做这个顺水人情。因为他要在十年内削减亿美元军费，同时又想强化在亚太地区的军事存在，心有余而力不足，所以他就希望韩国、日本这些盟国多出一把力。从表面上看美军这次只有人海军陆战队在镜头面前出现，但实际上万韩军参演部队的一举一动都在驻韩美军司令部的严密掌控之中，他才是军演背后那只看不见的手，如果美军不同意韩军联合作战计划就不能实施，这才是美韩军事同盟的实质。中广网(微博)北京月日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，今天(日)韩国将举行军事演习。这次演习，韩国军队投入万兵力，联合名驻韩美军，在包括韩朝争议地区的范围内，进行这次实弹演习。就在昨天，美国和朝鲜刚刚结束了在日内瓦的会谈，那么韩国在这个时候举行的军演，是否真的仅仅是例行军演而已？从今天开始，韩国将举行大规模例行军事演习，韩国的陆海空军和海军陆战队将全面参演，总兵力将达到万人，其中还包括名驻韩美军。军演的重头戏是在白翎岛举行的针对朝鲜可能入侵的大规模联合作战演练，不仅韩国海军的驱逐舰和护卫舰将参与演练，韩国空军的F战斗机、陆军的眼镜蛇攻击直升机等将出动，还将举行F战机携带精密制导导弹对地实弹攻击的演练。为了提高韩美两军联合作战的能力，还将在西海岛举行登陆演习。此外，演习内容还包括机械化部队和炮兵的机动训练、首都圈防卫训练、北方分界线守护演练等。根据韩军联合参谋本部此前的介绍，今年月刚成立的“西海岛屿防卫司令部”会首次参演。本次演习从今天开始到下月日结束。今年以来，月份的“乙支自由卫士”军演、月份的登陆演习、月份的“关键决心”和“秃鹫”军演，月的“金色眼镜蛇”，韩美联合军事演习非常密集。这次军演，与以往相同的是，少不了“山姆大叔”的掺和，而不同的地方则在于，美国所投入的兵力大幅减少。这背后有什么蹊跷呢？中国之声军事观察员梁永春：韩国的护国军演的确是每年月前后安排的例行性军事演习，但是今年演习的开始时间选在月号确实也是煞费苦心的，因为昨天下午美国国防部长莱昂帕内塔刚刚到访韩国，而明天上午韩国又将和朝鲜举行新一轮的工作会谈，而韩国军方恰恰选择在今天举行这样一个联合军演，而且规模之大超过了往年，可以说这场演习既是演给朝鲜看的，更是演给美国人看的。梁永春：一方面来说韩军要对朝鲜示威，同时它又要对美国示好。韩国总统李明博刚刚访问了美国，双方再次重申了美韩军事同盟牢不可破，当然美国也提出了要求，就是在这个军事同盟关系当中，韩国要负起更多的责任来。李明博访美受到了高规格接待，这次美国国防部长访韩，韩国当然也要给足他面子。韩国出动了万作战部队，这是个什么概念呢？就是说韩军大部分的机动兵力都奉命参加了，可以说是给美国人进行的一场盛大的军事表演，这里面的潜台词就是说，韩国渴望做美国的军事盟友，而且也有能力成为美国平等的军事盟友。韩国的护国军演搞了这么多年，今年是美国参加兵力最少的一次，同时也是韩军出动兵力最多的一次，这个应该说韩美双方你情我愿的结果。从韩国方面来讲，他倾全国军力搞演习，不光要练战术，更想练指挥。我们知道按照美韩军事同盟规定，韩军在战时必须配属美军来指挥，自己是没有独立指挥权的。韩军计划在年从美军手中收回战时指挥权，当然就要从现在开始逐步的锻炼、提高自己组织指挥大规模联合作战的能力，所以他愿意多出兵。从美国来讲也乐得做这个顺水人情。因为他要在十年内削减亿美元军费，同时又想强化在亚太地区的军事存在，心有余而力不足，所以他就希望韩国、日本这些盟国多出一把力。从表面上看美军这次只有人海军陆战队在镜头面前出现，但实际上万韩军参演部队的一举一动都在驻韩美军司令部的严密掌控之中，他才是军演背后那只看不见的手，如果美军不同意韩军联合作战计划就不能实施，这才是美韩军事同盟的实质。
新浪体育讯月日，辽足爆发了集体拒签风波，不签合同，辽足的注册问题就很棘手。与往年一样，辽足总会遇到注册危机，但最后都是跌跌撞撞地蒙混过关。今年，辽宁宏运集团派遣在俱乐部的黄姓秘书和副总隋言在海埂遭到的不同于往年的抵抗。这次去签约，辽足的合同是备受质疑的焦点。他们用五年月薪元的合同困住了从预备队调上来的年轻球员，用恐吓和威逼迫使他们在合同上签字。这样的合同无疑是包身工般的合同，从岁到岁，这些球员年收入元，还不如做饭店服务员多。而球队的老队员，对于这种场面已经习以为常，他们空前团结地拒绝签字。老队员的合同虽然有每年增加%的条款，但是决定性的前提，如果冲超不成功，工资将减半。这是一个典型的阴谋，以辽足俱乐部目前的各项工作进展，冲超可能性很小，也就是说，这样的合同是一个明摆着笑里藏刀的合同，表面上工资奖金有提高的可能，实际上又大幅削减，倒不如俱乐部站出来说不冲超了，主力球员的工资奖金减半，这也似乎符合中甲俱乐部的现状，而俱乐部偏偏要拿一个冲超的幌子来作秀。辽足从年降级到宏运接手之前，每年都遇到合同的问题，当年在海埂，球员们也曾经集体拒绝俱乐部的合同，很多球员一直到年底都没有签，只是如数拿工资和奖金。这种情况在年到年都有存在，但是那时候辽足的边缘型替补球员都能拿到一万块钱，而预备队球员的工资最高也有左右的。张曙光在辽足最困难的时候也曾经遇到过这种情况，一方面是要债的人到足协提供材料，一方面是球员们拒签，最后也是通过各种关系摆平危机，但前提必须答应给人钱。最差的，也是给当事人留下欠条，虽然当时换不上，但答应以后换上，这也给债权人一个底，实在不行可以通过法律程序来解决。而赛季，宏运集团在支付球队各项费用方面非常困难，虽然俱乐部老板一再强调有钱，但是支付起来却拖沓得很。在辽足保级的关键阶段，球队只有主力球员可以拿到工资，人名单以外的人根本拿不到钱。在赛季结束之后，俱乐部勉强把年的工资补齐了，但比赛奖金却迟迟没有到位，累计有万之多。而与此同时，离开辽足的球员孙峰、王超等球员多次索要工资未果，只能到足协求救，这其中还有离开辽足的教练赵发庆。据说，前任辽足总经理程鹏辉也到足协递交了材料，准备向辽足讨薪，但是日这天程鹏辉否认了这个说法，他认为自己的工资奖金不成问题，他也相信宏运集团会妥善解决拖欠问题，“我觉得还没到那种程度呢。”离开辽足的很多教练，其中包括现在长春亚泰担任主教练的李树斌都认为，赛季是辽足冲超的最好机会，“因为今年中甲各个队的投入都不大，很多俱乐部都缺乏冲超的积极性，都在减缩开支，如果辽足真想冲超的话，赛季希望很大。”辽足冲超，拿什么冲？辽足自己都不知道！对于年的目标，辽足有些迷茫，虽然主力阵容保持得比较完整，但是俱乐部的投入随之锐减。很多时候俱乐部的员工都在感叹，钱从哪里来啊？最近一段时间，俱乐部又有几个员工离开，辽足成了真正的袖珍俱乐部。而这些人对来年冲超有多大信心，很难说。有人曾经感叹说：“我们必须喊中超，但是冲不冲得上去，那就看行动了。口号是必须要喊的……”喊口号谁都会，辽足也会喊，可是喊出来之后怎么做，宏运似乎有自己的打算了。这次签约行动就是一个开始。可以肯定的是，球员不签约，俱乐部拖欠的款项不支付，辽足是无法完成注册的。宏运缺乏足球管理经验，更缺乏危机公关的经验，在俱乐部的管理和球队管理方面缺乏战略性思维，更没有气魄，而这次注册危机将给他们带来严峻的考验。签还是不签，这是个问题！对于饱经沧桑的辽足球员来说，这个合同只是他们球员生涯当中比较特殊的一个。而球员们此时最需要的是辽足俱乐部坦诚的态度。(徐铮)新浪体育讯月日，辽足爆发了集体拒签风波，不签合同，辽足的注册问题就很棘手。与往年一样，辽足总会遇到注册危机，但最后都是跌跌撞撞地蒙混过关。今年，辽宁宏运集团派遣在俱乐部的黄姓秘书和副总隋言在海埂遭到的不同于往年的抵抗。这次去签约，辽足的合同是备受质疑的焦点。他们用五年月薪元的合同困住了从预备队调上来的年轻球员，用恐吓和威逼迫使他们在合同上签字。这样的合同无疑是包身工般的合同，从岁到岁，这些球员年收入元，还不如做饭店服务员多。而球队的老队员，对于这种场面已经习以为常，他们空前团结地拒绝签字。老队员的合同虽然有每年增加%的条款，但是决定性的前提，如果冲超不成功，工资将减半。这是一个典型的阴谋，以辽足俱乐部目前的各项工作进展，冲超可能性很小，也就是说，这样的合同是一个明摆着笑里藏刀的合同，表面上工资奖金有提高的可能，实际上又大幅削减，倒不如俱乐部站出来说不冲超了，主力球员的工资奖金减半，这也似乎符合中甲俱乐部的现状，而俱乐部偏偏要拿一个冲超的幌子来作秀。辽足从年降级到宏运接手之前，每年都遇到合同的问题，当年在海埂，球员们也曾经集体拒绝俱乐部的合同，很多球员一直到年底都没有签，只是如数拿工资和奖金。这种情况在年到年都有存在，但是那时候辽足的边缘型替补球员都能拿到一万块钱，而预备队球员的工资最高也有左右的。张曙光在辽足最困难的时候也曾经遇到过这种情况，一方面是要债的人到足协提供材料，一方面是球员们拒签，最后也是通过各种关系摆平危机，但前提必须答应给人钱。最差的，也是给当事人留下欠条，虽然当时换不上，但答应以后换上，这也给债权人一个底，实在不行可以通过法律程序来解决。而赛季，宏运集团在支付球队各项费用方面非常困难，虽然俱乐部老板一再强调有钱，但是支付起来却拖沓得很。在辽足保级的关键阶段，球队只有主力球员可以拿到工资，人名单以外的人根本拿不到钱。在赛季结束之后，俱乐部勉强把年的工资补齐了，但比赛奖金却迟迟没有到位，累计有万之多。而与此同时，离开辽足的球员孙峰、王超等球员多次索要工资未果，只能到足协求救，这其中还有离开辽足的教练赵发庆。据说，前任辽足总经理程鹏辉也到足协递交了材料，准备向辽足讨薪，但是日这天程鹏辉否认了这个说法，他认为自己的工资奖金不成问题，他也相信宏运集团会妥善解决拖欠问题，“我觉得还没到那种程度呢。”离开辽足的很多教练，其中包括现在长春亚泰担任主教练的李树斌都认为，赛季是辽足冲超的最好机会，“因为今年中甲各个队的投入都不大，很多俱乐部都缺乏冲超的积极性，都在减缩开支，如果辽足真想冲超的话，赛季希望很大。”辽足冲超，拿什么冲？辽足自己都不知道！对于年的目标，辽足有些迷茫，虽然主力阵容保持得比较完整，但是俱乐部的投入随之锐减。很多时候俱乐部的员工都在感叹，钱从哪里来啊？最近一段时间，俱乐部又有几个员工离开，辽足成了真正的袖珍俱乐部。而这些人对来年冲超有多大信心，很难说。有人曾经感叹说：“我们必须喊中超，但是冲不冲得上去，那就看行动了。口号是必须要喊的……”喊口号谁都会，辽足也会喊，可是喊出来之后怎么做，宏运似乎有自己的打算了。这次签约行动就是一个开始。可以肯定的是，球员不签约，俱乐部拖欠的款项不支付，辽足是无法完成注册的。宏运缺乏足球管理经验，更缺乏危机公关的经验，在俱乐部的管理和球队管理方面缺乏战略性思维，更没有气魄，而这次注册危机将给他们带来严峻的考验。签还是不签，这是个问题！对于饱经沧桑的辽足球员来说，这个合同只是他们球员生涯当中比较特殊的一个。而球员们此时最需要的是辽足俱乐部坦诚的态度。(徐铮)
新浪财经讯月日下午消息，据国外媒体报道，一位消息人士周三透露，中国已经否决了四川腾中重工机械有限公司(腾中重工)收购通用汽车旗下悍马品牌。消息人士周三对路透表示，政府已经否决了腾中重工的收购交易，不过腾中重工和通用汽车仍在寻求其它替代方案。商务部部长助理王超在今日上午的发布会上表示，仍未收到腾中收购悍马的任何申请。王超同时强调，商务部支持中国企业走出去，但要求企业按市场规律来展开合作。年月日，通用汽车与腾中重工达成谅解备忘录。收购协议包括将获得悍马品牌的使用权、长期组装合同、主要零部件供应和主要的管理团队等。月，通用汽车与四川腾中重工正式宣布双方就通用旗下高端全路面悍马车业务的出售签署最终协议。今年月日，通用方面表示，腾中重工收购悍马将于月底正式完成。而后双方又突然宣布将完成收购时间延长个月。有报道称原因系此项交易没有获得相关部门的批准，目前腾中或会考虑启动第二套方案，即通过海外投资公司收购悍马品牌，并以原有流通渠道进入国内。新浪财经讯月日下午消息，据国外媒体报道，一位消息人士周三透露，中国已经否决了四川腾中重工机械有限公司(腾中重工)收购通用汽车旗下悍马品牌。消息人士周三对路透表示，政府已经否决了腾中重工的收购交易，不过腾中重工和通用汽车仍在寻求其它替代方案。商务部部长助理王超在今日上午的发布会上表示，仍未收到腾中收购悍马的任何申请。王超同时强调，商务部支持中国企业走出去，但要求企业按市场规律来展开合作。年月日，通用汽车与腾中重工达成谅解备忘录。收购协议包括将获得悍马品牌的使用权、长期组装合同、主要零部件供应和主要的管理团队等。月，通用汽车与四川腾中重工正式宣布双方就通用旗下高端全路面悍马车业务的出售签署最终协议。今年月日，通用方面表示，腾中重工收购悍马将于月底正式完成。而后双方又突然宣布将完成收购时间延长个月。有报道称原因系此项交易没有获得相关部门的批准，目前腾中或会考虑启动第二套方案，即通过海外投资公司收购悍马品牌，并以原有流通渠道进入国内。
本报记者沈玮日，香港上市公司和记行宣布，考虑到目前经济环境，出于保留更多现金的考虑，终止收购韵扬集团。后者是一家专业从事儿童服装品牌销售的企业集团，在中国香港、中国澳门、中国、新加坡、泰国、韩国、阿拉伯联合酋长国及哈萨克斯坦拥有个销售点，提供初生婴儿至岁儿童服装及配饰。今年月，和记行宣布，以总价万元收购韵扬集团%股权。韵扬拥有三家全资附属公司，分别为兆财国际有限公司、亿善有限公司及韵利(上海)商业有限公司，主要从事儿童服装零售及批发。集团旗下的“Kingkow”品牌在大中华地区、韩国、东南亚及中东都拥有销售点。对于收购原因，和记行方面表示，中国儿童服装市场庞大，并且相当分散。中国有超过亿儿童，其中超过亿居住在城市。随着城市化进程加快、财富的积累，在多数家庭都是独生子女的大背景下，童装市场具备较大的发展潜力。收购完成后，有利于公司进一步推进品牌建设并扩大市场占有率，进一步扩充时装及配饰业务。但两个月后，在全球经济危机的影响之下，和记行不得不重新审视当初的决策。公司方面称，尽管双方已作好准备完成收购，且和记行也具备充裕的财务资源完成交易，但鉴于现时经济情况，公司决定采取更为审慎的态度去管理财务事项，并认为保留较多现金相比完成收购事项更为合适。为此，和记行将向卖方支付万元补偿金，终止收购行为。日，和记行集团香港总部负责公关的人士告诉本报记者，在目前的经济大势下，公司认为现金流比这桩收购本身更为重要。事实上，作为各种品牌的代理商，集团负责的时装业务今年才刚刚启动，在集团总的业务规模中所占比例还较小。但她认为，此次事件不会影响公司长期在服装领域的发展战略。“但将来的具体发展和战略现在还没办法公布。”今年月，和记行刚刚在中国内地完成一个服装品牌的收购，以万元收购香港新概念控股%股权。新概念控股全资拥有两家时装公司，分别为上海新概念服饰及新概念溢华(上海)贸易。前者主要于中国从事设计、零售及批发服饰业务，同时拥有自创时装品牌V-one，现拥有零售网络超过家，V-one成为和记行旗下第五个时装品牌。新概念溢华(上海)贸易则主要向多个世界知名品牌提供品牌管理服务。    相关报道：    和记行万元购童服品牌销售    和记行万元购内地两时装公司    和记行拟组合资攻内地钟表配饰销售    服装业危机第四季度呈现    应对金融海啸服装业要加快开发新兴市场    金融海啸下中国服装业如何自救    纺织服装业亟待品牌突围本报记者沈玮日，香港上市公司和记行宣布，考虑到目前经济环境，出于保留更多现金的考虑，终止收购韵扬集团。后者是一家专业从事儿童服装品牌销售的企业集团，在中国香港、中国澳门、中国、新加坡、泰国、韩国、阿拉伯联合酋长国及哈萨克斯坦拥有个销售点，提供初生婴儿至岁儿童服装及配饰。今年月，和记行宣布，以总价万元收购韵扬集团%股权。韵扬拥有三家全资附属公司，分别为兆财国际有限公司、亿善有限公司及韵利(上海)商业有限公司，主要从事儿童服装零售及批发。集团旗下的“Kingkow”品牌在大中华地区、韩国、东南亚及中东都拥有销售点。对于收购原因，和记行方面表示，中国儿童服装市场庞大，并且相当分散。中国有超过亿儿童，其中超过亿居住在城市。随着城市化进程加快、财富的积累，在多数家庭都是独生子女的大背景下，童装市场具备较大的发展潜力。收购完成后，有利于公司进一步推进品牌建设并扩大市场占有率，进一步扩充时装及配饰业务。但两个月后，在全球经济危机的影响之下，和记行不得不重新审视当初的决策。公司方面称，尽管双方已作好准备完成收购，且和记行也具备充裕的财务资源完成交易，但鉴于现时经济情况，公司决定采取更为审慎的态度去管理财务事项，并认为保留较多现金相比完成收购事项更为合适。为此，和记行将向卖方支付万元补偿金，终止收购行为。日，和记行集团香港总部负责公关的人士告诉本报记者，在目前的经济大势下，公司认为现金流比这桩收购本身更为重要。事实上，作为各种品牌的代理商，集团负责的时装业务今年才刚刚启动，在集团总的业务规模中所占比例还较小。但她认为，此次事件不会影响公司长期在服装领域的发展战略。“但将来的具体发展和战略现在还没办法公布。”今年月，和记行刚刚在中国内地完成一个服装品牌的收购，以万元收购香港新概念控股%股权。新概念控股全资拥有两家时装公司，分别为上海新概念服饰及新概念溢华(上海)贸易。前者主要于中国从事设计、零售及批发服饰业务，同时拥有自创时装品牌V-one，现拥有零售网络超过家，V-one成为和记行旗下第五个时装品牌。新概念溢华(上海)贸易则主要向多个世界知名品牌提供品牌管理服务。    相关报道：    和记行万元购童服品牌销售    和记行万元购内地两时装公司    和记行拟组合资攻内地钟表配饰销售    服装业危机第四季度呈现    应对金融海啸服装业要加快开发新兴市场    金融海啸下中国服装业如何自救    纺织服装业亟待品牌突围
新浪财经讯美国东部时间月日晚间(北京时间月日上午)消息，福布斯全球富豪排行榜出炉，百度创始人李彦宏以亿美元身价(折合约亿人民币)，问鼎中国大陆新首富，并位列全球榜单第位。年中国大陆首富哇哈哈集团董事长宗庆后跌至榜单第位，身价也由去年的亿美元跌至亿美元。另一超越宗庆后的富豪是湖南三一重工董事长梁稳根，身价亿美元，去年他并不在内地十大富豪榜之列。中国大陆亿万富翁总人数从年的人，增加近倍至人。《福布斯》杂志表示，亚太区新增亿万富翁中四分之三是从公司上市中赚取财富。内地亿万富翁中，与李彦宏一样出身科技行业的共有人，其他四位分别是腾讯董事会主席马化腾，身价亿美元位列第，网易行政总裁丁磊，身价亿美元位列，腾讯首席技术官张志东，身价亿美元位列，以及阿里巴巴主席马云，身价亿美元。中国香港共有人位列榜单，李嘉诚以亿美元蝉联香港首富及中国首富，年内他的财富增值亿美元，郭炳江及郭炳联兄弟以亿美元超越李兆基，位列香港第，李兆基亿美元跌至第。台湾共有人上榜，去年备受富士康“跳楼事件”困扰的郭台铭丢失台湾首富宝座，以亿美元身价跌至第位。台湾新首富为威盛电子王雪红和陈文琦夫妇，《福布斯》杂志更赞誉经营HTC品牌的王雪红是电讯界最有影响力女性。两岸三地富豪总人数达人，占到富豪榜总人数近%(颜茜发自美国纽约)欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯美国东部时间月日晚间(北京时间月日上午)消息，福布斯全球富豪排行榜出炉，百度创始人李彦宏以亿美元身价(折合约亿人民币)，问鼎中国大陆新首富，并位列全球榜单第位。年中国大陆首富哇哈哈集团董事长宗庆后跌至榜单第位，身价也由去年的亿美元跌至亿美元。另一超越宗庆后的富豪是湖南三一重工董事长梁稳根，身价亿美元，去年他并不在内地十大富豪榜之列。中国大陆亿万富翁总人数从年的人，增加近倍至人。《福布斯》杂志表示，亚太区新增亿万富翁中四分之三是从公司上市中赚取财富。内地亿万富翁中，与李彦宏一样出身科技行业的共有人，其他四位分别是腾讯董事会主席马化腾，身价亿美元位列第，网易行政总裁丁磊，身价亿美元位列，腾讯首席技术官张志东，身价亿美元位列，以及阿里巴巴主席马云，身价亿美元。中国香港共有人位列榜单，李嘉诚以亿美元蝉联香港首富及中国首富，年内他的财富增值亿美元，郭炳江及郭炳联兄弟以亿美元超越李兆基，位列香港第，李兆基亿美元跌至第。台湾共有人上榜，去年备受富士康“跳楼事件”困扰的郭台铭丢失台湾首富宝座，以亿美元身价跌至第位。台湾新首富为威盛电子王雪红和陈文琦夫妇，《福布斯》杂志更赞誉经营HTC品牌的王雪红是电讯界最有影响力女性。两岸三地富豪总人数达人，占到富豪榜总人数近%(颜茜发自美国纽约)欢迎发表评论  我要评论
印度国防部日前的报告显示，印度已经成为世界最大的武器进口国，几乎每年都要花费多亿美元从国外购买武器。这每年几十亿美元的“大蛋糕”让人垂涎，世界上家战斗机制造商也正在争夺印度空军架战斗机亿美元的订单。月日，美国波音公司的两架战斗机F－E/F型在印度南部班加罗尔空军基地试飞。此外，美国洛马公司的F－C/D战斗机，法国新型战斗机“阵风”，欧洲四国联合研制的新型战斗机“台风”和瑞典的JAS“鹰狮”战斗机也将接连在印度试飞中亮相，争抢印度的战斗机订单。从大规模采购战斗机可见印度军购的大手笔，印度政府正投入大量经费用于军队改造。印度财政部在本财政年度国家预算中大幅提高军费，军费总计比上一财年猛增%。陆海空三军在年前从国外采购武器费用将达亿美元。除了加大采购开支外，印度最近在核潜艇上也有大动作。月日，印度第一艘自主研发的核潜艇在印度海军孟加拉湾基地下水，核潜艇排水量约为吨，造价亿美元，可配备最大射程为多公里的弹道导弹，将于年服役。目前，印度海军拥有艘航母、艘导弹驱逐舰、约艘护卫舰、艘潜艇以及大量辅助战舰。此外，印度陆军和空军的现代化步伐也很快。印度陆军正不断配备现代化武器装备，他们最重视坦克，印度陆军现有超过辆主战坦克，是世界上最庞大的坦克集群。印度空军拥有多架作战飞机，还在采购战斗机继续扩充。印度迅速扩充军备，主要有两个原因。一是针对恐怖袭击；二是军备竞赛。去年，孟买酒店恐怖袭击的阴霾尚未散去，印度政府又强调要防范新一轮的恐怖袭击。此外，印度与其邻国巴基斯坦等国的关系一直紧张，加强军备也无疑给对方施加压力。印度的屡屡动作也引起了巴基斯坦的关注和警惕，巴基斯坦海军发言人萨勒曼·阿里就表示，印度研发核潜艇将破坏整个地区的稳定，对南亚地区的和平以及势力均衡造成危胁，并将引发新一轮军备竞赛。王丕屹印度国防部日前的报告显示，印度已经成为世界最大的武器进口国，几乎每年都要花费多亿美元从国外购买武器。这每年几十亿美元的“大蛋糕”让人垂涎，世界上家战斗机制造商也正在争夺印度空军架战斗机亿美元的订单。月日，美国波音公司的两架战斗机F－E/F型在印度南部班加罗尔空军基地试飞。此外，美国洛马公司的F－C/D战斗机，法国新型战斗机“阵风”，欧洲四国联合研制的新型战斗机“台风”和瑞典的JAS“鹰狮”战斗机也将接连在印度试飞中亮相，争抢印度的战斗机订单。从大规模采购战斗机可见印度军购的大手笔，印度政府正投入大量经费用于军队改造。印度财政部在本财政年度国家预算中大幅提高军费，军费总计比上一财年猛增%。陆海空三军在年前从国外采购武器费用将达亿美元。除了加大采购开支外，印度最近在核潜艇上也有大动作。月日，印度第一艘自主研发的核潜艇在印度海军孟加拉湾基地下水，核潜艇排水量约为吨，造价亿美元，可配备最大射程为多公里的弹道导弹，将于年服役。目前，印度海军拥有艘航母、艘导弹驱逐舰、约艘护卫舰、艘潜艇以及大量辅助战舰。此外，印度陆军和空军的现代化步伐也很快。印度陆军正不断配备现代化武器装备，他们最重视坦克，印度陆军现有超过辆主战坦克，是世界上最庞大的坦克集群。印度空军拥有多架作战飞机，还在采购战斗机继续扩充。印度迅速扩充军备，主要有两个原因。一是针对恐怖袭击；二是军备竞赛。去年，孟买酒店恐怖袭击的阴霾尚未散去，印度政府又强调要防范新一轮的恐怖袭击。此外，印度与其邻国巴基斯坦等国的关系一直紧张，加强军备也无疑给对方施加压力。印度的屡屡动作也引起了巴基斯坦的关注和警惕，巴基斯坦海军发言人萨勒曼·阿里就表示，印度研发核潜艇将破坏整个地区的稳定，对南亚地区的和平以及势力均衡造成危胁，并将引发新一轮军备竞赛。王丕屹
据俄新社日消息，俄罗斯国防部将与法国萨基姆(Sagem)防务安全公司进行洽谈，就购买“西格玛”火炮导航系统一事进行协商。国防部副部长弗拉基米尔-波波夫金(VladimirPopovkin)称，俄罗斯有兴趣购买“西格玛”火炮导航系统以及瞄准系统，进一步优化国内的“斯莫奇”(Smerch)多管火箭发射系统。法国萨基姆公司发言人则表示，“我们已经做好准备向俄罗斯提供这批设备，从而更好地优化俄罗斯目前产品”。据悉，“西格玛”火炮导航系统以及瞄准系统均用于在短时间内发射高精准导弹。月初，波波夫金便已邀请法国萨基姆公司前往莫斯科进行洽谈。月日至月日，首届国际机械制造工艺论坛将在俄罗斯莫斯科州茹科夫斯基市举行。(来源：中国日报网陈璐)据俄新社日消息，俄罗斯国防部将与法国萨基姆(Sagem)防务安全公司进行洽谈，就购买“西格玛”火炮导航系统一事进行协商。国防部副部长弗拉基米尔-波波夫金(VladimirPopovkin)称，俄罗斯有兴趣购买“西格玛”火炮导航系统以及瞄准系统，进一步优化国内的“斯莫奇”(Smerch)多管火箭发射系统。法国萨基姆公司发言人则表示，“我们已经做好准备向俄罗斯提供这批设备，从而更好地优化俄罗斯目前产品”。据悉，“西格玛”火炮导航系统以及瞄准系统均用于在短时间内发射高精准导弹。月初，波波夫金便已邀请法国萨基姆公司前往莫斯科进行洽谈。月日至月日，首届国际机械制造工艺论坛将在俄罗斯莫斯科州茹科夫斯基市举行。(来源：中国日报网陈璐)
新华网华盛顿月日电(记者蒋旭峰刘丽娜)国际货币基金组织(IMF)日宣布，年提出的份额和投票权改革方案在得到占总投票权%的个成员国批准后，日正式生效。这一方案是国际货币基金组织执行董事会年提出的。根据这一方案，发达国家在该组织的投票权比例将从.%降为.%，发展中国家的投票权比例则从.%上升为.%。国际货币基金组织总裁斯特劳斯—卡恩说：“我感谢成员国采取了必要行动来批准这一改革方案，这项改革的实施体现了各成员国对加强国际货币基金组织有效性、可信度与合法性的重视。”斯特劳斯—卡恩指出，国际货币基金组织下一步将要推进各成员国批准年提出的份额和投票权改革方案，这是该组织成立年以来最重要的治理改革方案，也是针对发展中国家最大的份额和投票权转移方案。根据国际货币基金组织年底提出的份额和投票权改革方案，国际货币基金组织将向新兴经济体转移超过%的份额，从而更好地体现该组织的合法性和有效性。美国、日本、中国、印度、俄罗斯、巴西和个欧洲国家德国、法国、英国、意大利将成为该组织份额排名前十位的经济体。欢迎发表评论  我要评论新华网华盛顿月日电(记者蒋旭峰刘丽娜)国际货币基金组织(IMF)日宣布，年提出的份额和投票权改革方案在得到占总投票权%的个成员国批准后，日正式生效。这一方案是国际货币基金组织执行董事会年提出的。根据这一方案，发达国家在该组织的投票权比例将从.%降为.%，发展中国家的投票权比例则从.%上升为.%。国际货币基金组织总裁斯特劳斯—卡恩说：“我感谢成员国采取了必要行动来批准这一改革方案，这项改革的实施体现了各成员国对加强国际货币基金组织有效性、可信度与合法性的重视。”斯特劳斯—卡恩指出，国际货币基金组织下一步将要推进各成员国批准年提出的份额和投票权改革方案，这是该组织成立年以来最重要的治理改革方案，也是针对发展中国家最大的份额和投票权转移方案。根据国际货币基金组织年底提出的份额和投票权改革方案，国际货币基金组织将向新兴经济体转移超过%的份额，从而更好地体现该组织的合法性和有效性。美国、日本、中国、印度、俄罗斯、巴西和个欧洲国家德国、法国、英国、意大利将成为该组织份额排名前十位的经济体。欢迎发表评论  我要评论
新华网首尔月日电(记者班威)韩国和美国日宣布，因热带风暴“玛瑙”推迟举行的韩美反潜联合军事演习将于本月日至月日在韩国西部海域举行。韩美表示，演习的目的是为了向朝鲜传递遏制信息，全面提高联合反潜作战能力和韩美协同作战能力。演习将会集中演练敌军潜水艇入侵时的应对技战术和应对程序等。韩国军队联合参谋本部有关人士说，参加此次演习的人数规模约为人。这是“天安”号事件后，韩美举行的第二次反潜联合军事演习。韩美月下旬宣布，作为对“天安”号事件的应对措施，将举行一系列联合军演。月底，两国在东部海域(日本海)举行名为“不屈意志”的大规模联合军演。月日至日，韩国军队于朝鲜半岛西部领海内单独举行了反潜军事演习。月日，韩美两国开始在韩国境内举行名为“乙支自由卫士”的联合军演。朝鲜方面对韩美在朝鲜半岛东部和西部海域接连举行军演进行了谴责，认为韩美“热衷于战争阴谋达到了疯狂的地步”。朝鲜方面说，韩美军演是针对朝鲜的“全面战争演习”和“核战争演习”，朝鲜军民将采取“最严厉的军事对应措施”。此前，中方曾多次表示，坚决反对外国军用舰机到黄海及其他中国近海从事影响中国安全利益的活动。新华网首尔月日电(记者班威)韩国和美国日宣布，因热带风暴“玛瑙”推迟举行的韩美反潜联合军事演习将于本月日至月日在韩国西部海域举行。韩美表示，演习的目的是为了向朝鲜传递遏制信息，全面提高联合反潜作战能力和韩美协同作战能力。演习将会集中演练敌军潜水艇入侵时的应对技战术和应对程序等。韩国军队联合参谋本部有关人士说，参加此次演习的人数规模约为人。这是“天安”号事件后，韩美举行的第二次反潜联合军事演习。韩美月下旬宣布，作为对“天安”号事件的应对措施，将举行一系列联合军演。月底，两国在东部海域(日本海)举行名为“不屈意志”的大规模联合军演。月日至日，韩国军队于朝鲜半岛西部领海内单独举行了反潜军事演习。月日，韩美两国开始在韩国境内举行名为“乙支自由卫士”的联合军演。朝鲜方面对韩美在朝鲜半岛东部和西部海域接连举行军演进行了谴责，认为韩美“热衷于战争阴谋达到了疯狂的地步”。朝鲜方面说，韩美军演是针对朝鲜的“全面战争演习”和“核战争演习”，朝鲜军民将采取“最严厉的军事对应措施”。此前，中方曾多次表示，坚决反对外国军用舰机到黄海及其他中国近海从事影响中国安全利益的活动。
看完《变形金刚》，无疑是享受了一场视听盛宴，但这部电影和它的上集一样，不仅仅是一部愉悦眼球和听觉的娱乐片，它的背后，还反映了美国的意识形态和当下的国家心态，而美军通过此片推广其全球战略和武器装备的用意，也在影片中表现得淋漓尽致。其一，美军的先进武器装备在《变形金刚》中得到了充分展现。美国国防部向摄制组提供了位于新墨西哥州的白沙导弹试验场，以供拍摄最终的大决战，在武器方面，提供了包括两架A－战机、架F－战机、辆装甲悍马军车、两辆MA坦克、约翰·斯坦尼斯号航空母舰在内的精良装备。众所周知，上述一些武器装备是在国际军火市场销量极大的美国“传统产品”，影片充分展示了这些装备的机动性和良好性能，对于其潜在的购买商和冲突地区国家，无疑有很大的诱惑。而实际上，它们并不是最先进的。以美国向冲突地区和第三世界国家广泛出售的F－战斗机为例，它虽然技术成熟，但早已不是美军最先进的作战飞机。美国空军现役的最先进战斗机是F－，它从未出口到外国，从技术上说，它和F－战斗机完全是两代。总结一下就是：你从电影里看到我的先进武器了吧！那就来买吧！不过，最好的我不卖，你即便花了巨资，将来也打不过我！有网友戏称：“《变形金刚》还只是给美国汽车做广告，下集就是汽车和武器的广告一块儿做了！而且看这个广告还要付钱！”其二，美国的国家战略和军事布局是全球性的，美国认为其他国家应当配合它的这一战略。从影片开始的美军和汽车人在上海街头与霸天虎作战，到埃及空军配合美军攻击占领金字塔的霸天虎机器人，其实都可以看出美军的一种习惯性思维：无论是应对外星人进攻地球这种尚未发生的事情，还是对付来自地球内部的地区冲突或人类战争，以美国为核心的政治体系和以美军为中心的指挥系统，是保护世界安全和捍卫人类文明的最佳保障。历史上，美国以“民主”、“人权”、“宗教自由”等理由干涉别国内政、甚至发动战争的例子，不胜枚举。作为打击伊拉克理由的所谓该国拥有的“大规模杀伤性武器”，不是至今也没能找到吗？影片于同一天在全球同步上映，它反映出的强大的美国实力和美军捍卫和平与正义的价值观，潜移默化地告诉着全世界的人们尤其是青少年：美国在世界各地驻军是合法的和正义的，否则，如果哪一天真来了地球以外的侵略者，或是来自地球内部的“邪恶轴心”和“无赖国家”，我们如何来得及出兵救你们？其三，影片意图优化美军士兵的形象。笔者清晰地记得，《变形金刚》中，有美军士兵与中东当地儿童结成亲密友谊的片段，在下集里，当霸天虎袭击埃及某村庄时，美军士兵在与阿拉伯民兵并肩战斗的同时，还积极组织村民牵着骆驼撤离。这种表现“军民鱼水情”的画面，显然是在为美军糟糕的中东形象补分。至于美军士兵的英勇无畏，则更在影片中得到了渲染。一位“变形金刚迷”说：“小时候看《变形金刚》动画片，人类的武器基本上是没有能力同变形金刚作战的，但在电影《变形金刚》中，人类的武器已经可以击败霸天虎。不可一世的组合机器人大力神，就被美军驱逐舰发射的一颗炮弹，轻而易举地从金字塔顶轰了下去。”对此，五角大楼毫不避讳地表示，除了提供拍摄场地和各种作战武器外，群众演员也大多是刚从伊拉克和阿富汗回国休假的美军现役军人，给拍摄提供如此巨大的支持，要求只有一个，就是为美国军方塑造一个良好和正面的形象。其实，好莱坞通过电影向世界传播美国的价值观，早已习以为常，过去最突出的要算《泰坦尼克号》。而与军方合作最成功的，笔者以为，就要数这两部《变形金刚》了。看完《变形金刚》，无疑是享受了一场视听盛宴，但这部电影和它的上集一样，不仅仅是一部愉悦眼球和听觉的娱乐片，它的背后，还反映了美国的意识形态和当下的国家心态，而美军通过此片推广其全球战略和武器装备的用意，也在影片中表现得淋漓尽致。其一，美军的先进武器装备在《变形金刚》中得到了充分展现。美国国防部向摄制组提供了位于新墨西哥州的白沙导弹试验场，以供拍摄最终的大决战，在武器方面，提供了包括两架A－战机、架F－战机、辆装甲悍马军车、两辆MA坦克、约翰·斯坦尼斯号航空母舰在内的精良装备。众所周知，上述一些武器装备是在国际军火市场销量极大的美国“传统产品”，影片充分展示了这些装备的机动性和良好性能，对于其潜在的购买商和冲突地区国家，无疑有很大的诱惑。而实际上，它们并不是最先进的。以美国向冲突地区和第三世界国家广泛出售的F－战斗机为例，它虽然技术成熟，但早已不是美军最先进的作战飞机。美国空军现役的最先进战斗机是F－，它从未出口到外国，从技术上说，它和F－战斗机完全是两代。总结一下就是：你从电影里看到我的先进武器了吧！那就来买吧！不过，最好的我不卖，你即便花了巨资，将来也打不过我！有网友戏称：“《变形金刚》还只是给美国汽车做广告，下集就是汽车和武器的广告一块儿做了！而且看这个广告还要付钱！”其二，美国的国家战略和军事布局是全球性的，美国认为其他国家应当配合它的这一战略。从影片开始的美军和汽车人在上海街头与霸天虎作战，到埃及空军配合美军攻击占领金字塔的霸天虎机器人，其实都可以看出美军的一种习惯性思维：无论是应对外星人进攻地球这种尚未发生的事情，还是对付来自地球内部的地区冲突或人类战争，以美国为核心的政治体系和以美军为中心的指挥系统，是保护世界安全和捍卫人类文明的最佳保障。历史上，美国以“民主”、“人权”、“宗教自由”等理由干涉别国内政、甚至发动战争的例子，不胜枚举。作为打击伊拉克理由的所谓该国拥有的“大规模杀伤性武器”，不是至今也没能找到吗？影片于同一天在全球同步上映，它反映出的强大的美国实力和美军捍卫和平与正义的价值观，潜移默化地告诉着全世界的人们尤其是青少年：美国在世界各地驻军是合法的和正义的，否则，如果哪一天真来了地球以外的侵略者，或是来自地球内部的“邪恶轴心”和“无赖国家”，我们如何来得及出兵救你们？其三，影片意图优化美军士兵的形象。笔者清晰地记得，《变形金刚》中，有美军士兵与中东当地儿童结成亲密友谊的片段，在下集里，当霸天虎袭击埃及某村庄时，美军士兵在与阿拉伯民兵并肩战斗的同时，还积极组织村民牵着骆驼撤离。这种表现“军民鱼水情”的画面，显然是在为美军糟糕的中东形象补分。至于美军士兵的英勇无畏，则更在影片中得到了渲染。一位“变形金刚迷”说：“小时候看《变形金刚》动画片，人类的武器基本上是没有能力同变形金刚作战的，但在电影《变形金刚》中，人类的武器已经可以击败霸天虎。不可一世的组合机器人大力神，就被美军驱逐舰发射的一颗炮弹，轻而易举地从金字塔顶轰了下去。”对此，五角大楼毫不避讳地表示，除了提供拍摄场地和各种作战武器外，群众演员也大多是刚从伊拉克和阿富汗回国休假的美军现役军人，给拍摄提供如此巨大的支持，要求只有一个，就是为美国军方塑造一个良好和正面的形象。其实，好莱坞通过电影向世界传播美国的价值观，早已习以为常，过去最突出的要算《泰坦尼克号》。而与军方合作最成功的，笔者以为，就要数这两部《变形金刚》了。
中国日报网环球在线消息：据法国媒体月日报道，俄罗斯武装部队总参谋长尼古拉·马卡罗夫当天表示，俄罗斯已经在俄罗斯靠近同朝鲜的边境附近部署了S-“凯旋”防空导弹系统。马卡罗夫说，出于对于朝鲜导弹和核试验的忧虑，俄罗斯在远东地区部署了俄最为先进的S-防空导弹系统，防止朝鲜试射导弹意外落到俄罗斯境内。据悉，俄S-系统采用新型的N远程导弹时，射程号称可以达到千米，远大于俄罗斯现役防空主战兵器S-“骄子”系统的ME导弹。此前曾有俄罗斯专家称，俄在远东部署的S-防空导弹系统不足以拦截朝鲜导弹。俄前空军司令克罗努科夫表示，在导弹开始下降并失去速度和高度的情况下，只有S-有能力将其摧毁。(环球在线：杨洁)中国日报网环球在线消息：据法国媒体月日报道，俄罗斯武装部队总参谋长尼古拉·马卡罗夫当天表示，俄罗斯已经在俄罗斯靠近同朝鲜的边境附近部署了S-“凯旋”防空导弹系统。马卡罗夫说，出于对于朝鲜导弹和核试验的忧虑，俄罗斯在远东地区部署了俄最为先进的S-防空导弹系统，防止朝鲜试射导弹意外落到俄罗斯境内。据悉，俄S-系统采用新型的N远程导弹时，射程号称可以达到千米，远大于俄罗斯现役防空主战兵器S-“骄子”系统的ME导弹。此前曾有俄罗斯专家称，俄在远东部署的S-防空导弹系统不足以拦截朝鲜导弹。俄前空军司令克罗努科夫表示，在导弹开始下降并失去速度和高度的情况下，只有S-有能力将其摧毁。(环球在线：杨洁)
一天下午，一名岁左右的年轻女子来到上海一家乳业公司总部，将一张“牛奶掺假”光碟转交给公司总裁，开价索要万，后来降到万，并以将光碟送有关部门、或者通过媒体曝光相要挟。早报记者王嵬通讯员陆勤俭一名奶站经营者，因为与乳业公司发生合同纠纷心怀不满，竟然拍摄了一段自己丈夫和妹夫向运奶车内倒入不明物质的录像，并将录像刻成光碟送至乳业公司敲诈勒索万元。经闵行区人民检察院提起公诉后，昨天，犯罪嫌疑人邢凤艳以敲诈勒索罪被闵行区人民法院判处有期徒刑年。合同起纠纷恶意报复邢凤艳是黑龙江省富裕县人，和丈夫祈卫民一起经营一家牛奶站，为上海一家乳业公司提供奶源。邢凤艳称，年与上海这家乳业公司富裕县分公司签订合作协议，作为奶源提供者。其中合同中规定在年的合同有效期内，该乳业公司不在邢凤艳经营的奶站周边地区开设其他的奶站。但是，邢凤艳开始经营奶站后半年，乳业公司在距离其奶站不远的地方又开设一家奶站。邢凤艳认为乳业公司这样的做法违反了合同规定，让她的奶站奶源不足，经营产生了亏损。倒不明物质自拍录像随后，邢凤艳拍摄了一段录像，在录像中，她的丈夫祈卫民和妹夫张丰正在向乳业公司的运奶车内倒入不明物质。后来，邢凤艳卖掉了牛奶站，并与丈夫一起来到上海。年月日下午时分许，邢凤艳来到闵行区吴中路这家乳业公司的总部，将其自行摄制的光碟交与该公司接待人员，要求转交公司总裁，邢凤艳在留下自己的住址和电话后离开。乳业公司的有关人员看到光碟后立即与邢凤艳取得联系，在电话中，邢凤艳向该公司开价索要万元，后来降到万元，并以将光碟送有关部门、或者通过媒体曝光相要挟。在将光盘送至乳业公司后，邢凤艳夫妇离开上海到泰山游玩，随后又到北京旅游，月日夫妇俩在北京被警方抓获。向公司敲诈被判三年昨天，在庭审中，邢凤艳辩称自己拍摄录像是为了检举在牛奶运送过程中有不规范的行为，索要钱款是为了要举报奖励。公诉人随即拿出确凿的证据证明邢凤艳所拍摄的录像是在她自己经营的奶站内拍摄的，录像中向运奶车内倒入不明物质的两名男子是她的丈夫和妹夫。邢凤艳只得承认，丈夫与妹夫向运奶车内倒入的是麦芽糖和碱水，是为了防止牛奶在运输过程中发酵的一种手段。最终，邢凤艳低头认罪，并表示自己是因为一时糊涂才心生邪念。本案当庭宣判，邢凤艳以敲诈勒索罪被判处有期徒刑年。◇新闻延伸检察官出庭邀社会人士“挑刺”早报讯在庭审结束后，闵行区人民检察院邀请的听庭评议成员立即对公诉人在庭审中的表现作出评议。一位姓张的人大代表认为公诉人在讯问嫌疑人时有部分用语不妥帖；一位资深的检察官则从专业角度出发，认为公诉人在辨析举报与勒索过程中举证的针对性不强；另一位评议成员则认为公诉人在庭审过程中，有一次背靠椅子比较放松的举动，这样的举止不妥。据了解，在这样的“集中听庭评议”和“公诉文书评选”活动中，评议成员的意见都会转达给每位被评议的公诉人，以督促其提高公诉能力。一天下午，一名岁左右的年轻女子来到上海一家乳业公司总部，将一张“牛奶掺假”光碟转交给公司总裁，开价索要万，后来降到万，并以将光碟送有关部门、或者通过媒体曝光相要挟。早报记者王嵬通讯员陆勤俭一名奶站经营者，因为与乳业公司发生合同纠纷心怀不满，竟然拍摄了一段自己丈夫和妹夫向运奶车内倒入不明物质的录像，并将录像刻成光碟送至乳业公司敲诈勒索万元。经闵行区人民检察院提起公诉后，昨天，犯罪嫌疑人邢凤艳以敲诈勒索罪被闵行区人民法院判处有期徒刑年。合同起纠纷恶意报复邢凤艳是黑龙江省富裕县人，和丈夫祈卫民一起经营一家牛奶站，为上海一家乳业公司提供奶源。邢凤艳称，年与上海这家乳业公司富裕县分公司签订合作协议，作为奶源提供者。其中合同中规定在年的合同有效期内，该乳业公司不在邢凤艳经营的奶站周边地区开设其他的奶站。但是，邢凤艳开始经营奶站后半年，乳业公司在距离其奶站不远的地方又开设一家奶站。邢凤艳认为乳业公司这样的做法违反了合同规定，让她的奶站奶源不足，经营产生了亏损。倒不明物质自拍录像随后，邢凤艳拍摄了一段录像，在录像中，她的丈夫祈卫民和妹夫张丰正在向乳业公司的运奶车内倒入不明物质。后来，邢凤艳卖掉了牛奶站，并与丈夫一起来到上海。年月日下午时分许，邢凤艳来到闵行区吴中路这家乳业公司的总部，将其自行摄制的光碟交与该公司接待人员，要求转交公司总裁，邢凤艳在留下自己的住址和电话后离开。乳业公司的有关人员看到光碟后立即与邢凤艳取得联系，在电话中，邢凤艳向该公司开价索要万元，后来降到万元，并以将光碟送有关部门、或者通过媒体曝光相要挟。在将光盘送至乳业公司后，邢凤艳夫妇离开上海到泰山游玩，随后又到北京旅游，月日夫妇俩在北京被警方抓获。向公司敲诈被判三年昨天，在庭审中，邢凤艳辩称自己拍摄录像是为了检举在牛奶运送过程中有不规范的行为，索要钱款是为了要举报奖励。公诉人随即拿出确凿的证据证明邢凤艳所拍摄的录像是在她自己经营的奶站内拍摄的，录像中向运奶车内倒入不明物质的两名男子是她的丈夫和妹夫。邢凤艳只得承认，丈夫与妹夫向运奶车内倒入的是麦芽糖和碱水，是为了防止牛奶在运输过程中发酵的一种手段。最终，邢凤艳低头认罪，并表示自己是因为一时糊涂才心生邪念。本案当庭宣判，邢凤艳以敲诈勒索罪被判处有期徒刑年。◇新闻延伸检察官出庭邀社会人士“挑刺”早报讯在庭审结束后，闵行区人民检察院邀请的听庭评议成员立即对公诉人在庭审中的表现作出评议。一位姓张的人大代表认为公诉人在讯问嫌疑人时有部分用语不妥帖；一位资深的检察官则从专业角度出发，认为公诉人在辨析举报与勒索过程中举证的针对性不强；另一位评议成员则认为公诉人在庭审过程中，有一次背靠椅子比较放松的举动，这样的举止不妥。据了解，在这样的“集中听庭评议”和“公诉文书评选”活动中，评议成员的意见都会转达给每位被评议的公诉人，以督促其提高公诉能力。
新浪财经讯北京时间月日晚间消息，据国外媒体报道，福特汽车今天发布声明表示，已经就出售旗下沃尔沃与吉利达成框架协议。福特汽车表示，预计该公司将于年第一季度与吉利达成最终协议。福特汽车在声明中说，“关于出售沃尔沃的所有实质商业条款都已经敲定”，预计“交易将于年第二季度完成，取决于监管机构审批情况”。   已有_COUNT_条评论  我要评论新浪财经讯北京时间月日晚间消息，据国外媒体报道，福特汽车今天发布声明表示，已经就出售旗下沃尔沃与吉利达成框架协议。福特汽车表示，预计该公司将于年第一季度与吉利达成最终协议。福特汽车在声明中说，“关于出售沃尔沃的所有实质商业条款都已经敲定”，预计“交易将于年第二季度完成，取决于监管机构审批情况”。   已有_COUNT_条评论  我要评论
新华网拉各斯月日电(记者曹凯李怀林)据尼日利亚媒体报道，尼日利亚一架海军直升机日下午在尼南部地区坠毁，机上人全部丧生。该直升机在尼日尔三角洲地区进行例行巡逻返回途中坠毁在哈科特港国际机场附近的一个村庄。尼日利亚海军发言人当天在阿布贾向尼日利亚通讯社证实了这一消息。目前事故的原因正在调查当中。新华网拉各斯月日电(记者曹凯李怀林)据尼日利亚媒体报道，尼日利亚一架海军直升机日下午在尼南部地区坠毁，机上人全部丧生。该直升机在尼日尔三角洲地区进行例行巡逻返回途中坠毁在哈科特港国际机场附近的一个村庄。尼日利亚海军发言人当天在阿布贾向尼日利亚通讯社证实了这一消息。目前事故的原因正在调查当中。
新华网孟买月日电(记者聂云)印度空军日说，印度一架先进的苏－战斗机当日在印度西部上空进行训练时坠毁，两名驾驶员成功跳伞逃生。印度空军一位官员说，当地时间日下午，这架苏－战斗机在西部拉贾斯坦邦上空进行正常的射击训练时，突然失控坠毁。战斗机坠毁后，并没有对地面的人员或者财产造成任何损失。目前，印度空军正对事故原因展开调查。这是印度空军第二次发生苏－战斗机坠毁事故。今年月日，印度空军一架苏－战斗机曾在拉贾斯坦邦飞行时坠毁。苏－是印度空军最先进的战斗机，印度于年开始引进，迄今已部署架左右，并计划在年之前部署多架。新华网孟买月日电(记者聂云)印度空军日说，印度一架先进的苏－战斗机当日在印度西部上空进行训练时坠毁，两名驾驶员成功跳伞逃生。印度空军一位官员说，当地时间日下午，这架苏－战斗机在西部拉贾斯坦邦上空进行正常的射击训练时，突然失控坠毁。战斗机坠毁后，并没有对地面的人员或者财产造成任何损失。目前，印度空军正对事故原因展开调查。这是印度空军第二次发生苏－战斗机坠毁事故。今年月日，印度空军一架苏－战斗机曾在拉贾斯坦邦飞行时坠毁。苏－是印度空军最先进的战斗机，印度于年开始引进，迄今已部署架左右，并计划在年之前部署多架。
⊙本报记者唐真龙邹靓继交行、民生、建行成功收购信托公司之后，银行并购信托公司又将掀起一波高潮。记者从相关渠道获悉，包括中国银行、兴业银行在内的多家商业银行目前正在积极寻找合适的并购对象，以伺机收购一家信托公司。中行、兴业的收购进行时“中国银行目前正在同湖南信托就股权收购事项进行洽谈。”一位知情人士向记者透露。这位人士表示，双方接触已经有一段时间，目前似乎还没有明确进展，“主要原因可能是湖南省政府出于对地方金融资产的保护，对双方可能展开的并购有所顾虑。”对于中国银行收购信托公司，坊间早有传言。有报道称，今年月，中国银行总行战略发展部、公司业务部及香港中银投资公司战略投资部的高级管理人员拜访了中国信托业协会，并表示中国银行拟收购一家信托公司，希望通过中国信托业协会了解信托行业及信托公司的相关情况。这位知情人士向记者透露，本次中国银行和湖南信托之间的接触，牵线人正是信托行业协会。记者致电湖南信托副总经理曾世民，他证实公司高层目前确实正在跟中国银行投资部门进行接洽。“双方接洽有三个月时间了，不过目前尚未达成明确意向，暂时没有消息对外披露。”对于湖南省政府出于地方利益考虑可能会阻碍双方合作的说法，曾世民予以了否认。在中国银行洽购湖南信托的同时，另外一家商业银行也正在就收购事项同甘肃信托进行接洽。昨日经知情人士透露，兴业银行欲收购甘肃信托，目前双方正在磋商之中。兴业银行某高层人士在接受记者采访时，并未否认这一消息。他表示，目前仍有多家信托公司可供兴业银行选择，洽谈进程已接近收购目标。至于具体收购的时机，上述人士表示并无明确的时间表，“这取决于对收购对象的资产审计、董事会审议等程序”。商业银行的“算盘”自年月交通银行首家成功重组湖北国投成立交银信托以来，商业银行入股信托公司的案例不断浮出水面。在综合经营趋势日趋明朗的前提下，商业银行将触角伸向了信托、基金、保险、金融租赁等各个领域。截至目前，交通银行、民生银行、建设银行已先后成功入股湖北国投、陕国投、兴泰信托。另有工商银行洽购中融信托、招商银行洽购西藏信托，浦发银行、中国银行也已分别将收购目标瞄准山东国投和湖南信托。不过，从已经成功实现入股的三个案例来看，商业银行与信托公司并未在股权合作之外有更多动作。业内人士普遍表示，银信之间的真正的业务整合、产业关联并未如想像中的顺畅。而信托行业在国内特殊的发展历程，也使得其在功能定位上仍存争议。兴业银行上述高层表示，商业银行如此积极的购入信托公司股份，主要是想提前获得信托牌照，以便在政策放开及更加完善的情况下有所作为。“市场上现存的信托公司也就家左右，能叫的上名的不会超过家。所以在对信托公司个体的选择上，银行并没有对其个体经营有太多的考虑，看中的是综合经营未来的前景。”⊙本报记者唐真龙邹靓继交行、民生、建行成功收购信托公司之后，银行并购信托公司又将掀起一波高潮。记者从相关渠道获悉，包括中国银行、兴业银行在内的多家商业银行目前正在积极寻找合适的并购对象，以伺机收购一家信托公司。中行、兴业的收购进行时“中国银行目前正在同湖南信托就股权收购事项进行洽谈。”一位知情人士向记者透露。这位人士表示，双方接触已经有一段时间，目前似乎还没有明确进展，“主要原因可能是湖南省政府出于对地方金融资产的保护，对双方可能展开的并购有所顾虑。”对于中国银行收购信托公司，坊间早有传言。有报道称，今年月，中国银行总行战略发展部、公司业务部及香港中银投资公司战略投资部的高级管理人员拜访了中国信托业协会，并表示中国银行拟收购一家信托公司，希望通过中国信托业协会了解信托行业及信托公司的相关情况。这位知情人士向记者透露，本次中国银行和湖南信托之间的接触，牵线人正是信托行业协会。记者致电湖南信托副总经理曾世民，他证实公司高层目前确实正在跟中国银行投资部门进行接洽。“双方接洽有三个月时间了，不过目前尚未达成明确意向，暂时没有消息对外披露。”对于湖南省政府出于地方利益考虑可能会阻碍双方合作的说法，曾世民予以了否认。在中国银行洽购湖南信托的同时，另外一家商业银行也正在就收购事项同甘肃信托进行接洽。昨日经知情人士透露，兴业银行欲收购甘肃信托，目前双方正在磋商之中。兴业银行某高层人士在接受记者采访时，并未否认这一消息。他表示，目前仍有多家信托公司可供兴业银行选择，洽谈进程已接近收购目标。至于具体收购的时机，上述人士表示并无明确的时间表，“这取决于对收购对象的资产审计、董事会审议等程序”。商业银行的“算盘”自年月交通银行首家成功重组湖北国投成立交银信托以来，商业银行入股信托公司的案例不断浮出水面。在综合经营趋势日趋明朗的前提下，商业银行将触角伸向了信托、基金、保险、金融租赁等各个领域。截至目前，交通银行、民生银行、建设银行已先后成功入股湖北国投、陕国投、兴泰信托。另有工商银行洽购中融信托、招商银行洽购西藏信托，浦发银行、中国银行也已分别将收购目标瞄准山东国投和湖南信托。不过，从已经成功实现入股的三个案例来看，商业银行与信托公司并未在股权合作之外有更多动作。业内人士普遍表示，银信之间的真正的业务整合、产业关联并未如想像中的顺畅。而信托行业在国内特殊的发展历程，也使得其在功能定位上仍存争议。兴业银行上述高层表示，商业银行如此积极的购入信托公司股份，主要是想提前获得信托牌照，以便在政策放开及更加完善的情况下有所作为。“市场上现存的信托公司也就家左右，能叫的上名的不会超过家。所以在对信托公司个体的选择上，银行并没有对其个体经营有太多的考虑，看中的是综合经营未来的前景。”
新华网安曼月日电(记者苏小坡于晓华)中国和约旦政府日在安曼签署了和平利用核能合作协定，为两国未来在和平利用核能领域的合作奠定了基础。中国驻约旦大使宫小生和约旦原子能委员会主席图坎分别代表两国政府在协议上签字。根据该协议，中约双方将在和平利用核能领域的基础和应用研究，核电站的设计、建造和运行，核矿石的勘探、开采，核安全、辐射防护和环境保护等方面进行交流和合作。出席签字仪式的还有中国核工业集团等公司的代表和约旦核安全顾问卡迈尔。约旦能源极度匮乏，国内%以上能源需求依靠进口，每年四分之一的国民收入用于购买能源。但约旦铀矿储备丰富，铀矿探明储量为万吨。图坎此前表示，和平利用核能将成为约旦能源战略计划的重中之重。根据约旦国家能源战略计划，年，该国将建成首座核能发电厂，年，核能将满足该国%的能源需求。据悉，约旦目前已与美国、法国签署了核合作协议，并且在与加拿大、韩国等国商谈签署类似的协议。新华网安曼月日电(记者苏小坡于晓华)中国和约旦政府日在安曼签署了和平利用核能合作协定，为两国未来在和平利用核能领域的合作奠定了基础。中国驻约旦大使宫小生和约旦原子能委员会主席图坎分别代表两国政府在协议上签字。根据该协议，中约双方将在和平利用核能领域的基础和应用研究，核电站的设计、建造和运行，核矿石的勘探、开采，核安全、辐射防护和环境保护等方面进行交流和合作。出席签字仪式的还有中国核工业集团等公司的代表和约旦核安全顾问卡迈尔。约旦能源极度匮乏，国内%以上能源需求依靠进口，每年四分之一的国民收入用于购买能源。但约旦铀矿储备丰富，铀矿探明储量为万吨。图坎此前表示，和平利用核能将成为约旦能源战略计划的重中之重。根据约旦国家能源战略计划，年，该国将建成首座核能发电厂，年，核能将满足该国%的能源需求。据悉，约旦目前已与美国、法国签署了核合作协议，并且在与加拿大、韩国等国商谈签署类似的协议。
新华网德黑兰月日电(记者杜源江何光海)伊朗艘国产“卡迪尔”级轻型潜艇日在伊朗阿巴斯港下水，正式加入伊朗海军服役。伊朗国防部长艾哈迈德·瓦希迪对这艘潜艇交付海军服役表示欢迎，认为这是伊朗军事技术能力的体现。他表示，伊朗已经开始大批生产这种战略潜艇，目的是提高伊朗海军的防卫能力。伊朗媒体说，这种潜艇可避开声呐探测，同时发射导弹和鱼雷，适应浅水区任务，以及进行精确打击。瓦希迪说，伊朗海军将在今后新增更多潜艇，这些潜艇将有助于波斯湾地区和平。伊朗第一艘“卡迪尔”级轻型潜艇年建成，排水量为吨。伊朗海军先前已配备艘这种型号的潜艇。伊朗用于在波斯湾地区及霍尔木兹海峡开展巡逻任务的潜艇包括艘俄罗斯制“基洛”级潜艇和艘伊朗国产“鲸鱼”级潜艇。联合国安理会月日就伊朗核问题通过第号决议，决定对伊朗实行自年以来的第四轮制裁。决议的主要制裁措施包括禁止各国向伊朗出口坦克、战斗机和军舰等重型武器装备。瓦希迪此后表示，制裁措施不会影响伊朗军力，并称伊朗在制造和大规模生产炮弹、坦克、直升机和军舰方面可以自给自足。新华网德黑兰月日电(记者杜源江何光海)伊朗艘国产“卡迪尔”级轻型潜艇日在伊朗阿巴斯港下水，正式加入伊朗海军服役。伊朗国防部长艾哈迈德·瓦希迪对这艘潜艇交付海军服役表示欢迎，认为这是伊朗军事技术能力的体现。他表示，伊朗已经开始大批生产这种战略潜艇，目的是提高伊朗海军的防卫能力。伊朗媒体说，这种潜艇可避开声呐探测，同时发射导弹和鱼雷，适应浅水区任务，以及进行精确打击。瓦希迪说，伊朗海军将在今后新增更多潜艇，这些潜艇将有助于波斯湾地区和平。伊朗第一艘“卡迪尔”级轻型潜艇年建成，排水量为吨。伊朗海军先前已配备艘这种型号的潜艇。伊朗用于在波斯湾地区及霍尔木兹海峡开展巡逻任务的潜艇包括艘俄罗斯制“基洛”级潜艇和艘伊朗国产“鲸鱼”级潜艇。联合国安理会月日就伊朗核问题通过第号决议，决定对伊朗实行自年以来的第四轮制裁。决议的主要制裁措施包括禁止各国向伊朗出口坦克、战斗机和军舰等重型武器装备。瓦希迪此后表示，制裁措施不会影响伊朗军力，并称伊朗在制造和大规模生产炮弹、坦克、直升机和军舰方面可以自给自足。
中新网月日电据英国广播公司日报道，美国国防部长盖茨说，将计划在未来年之内，裁减美军预算亿美元。不过在作出宣布的时候，盖茨警告说，裁减预算可能难以迅速达成。他指派五角大楼的军备采购官卡特尔负责实施裁减措施。外电分析认为，预料裁减预算将大幅度降低军备生产厂商的利润。中新网月日电据英国广播公司日报道，美国国防部长盖茨说，将计划在未来年之内，裁减美军预算亿美元。不过在作出宣布的时候，盖茨警告说，裁减预算可能难以迅速达成。他指派五角大楼的军备采购官卡特尔负责实施裁减措施。外电分析认为，预料裁减预算将大幅度降低军备生产厂商的利润。
中新网月日电据共同社报道，日本外相前原诚司日与美国驻日大使鲁斯围绕日本航空自卫队下一代主力战机(FX)选择问题签署了F-战机性能情报保密的换文。由于F-被视作最有力候选机型，日方希望从美方获得属于军事机密的F-性能情报。据日本外务省官员称，美方要求日方“对情报进行严格管理”，日方同意签署此换文。据报道，F-具备雷达难以捕捉的隐形功能和超音速巡航能力，由美国、英国、意大利等国共同研发。日本防卫省为向美方支付情报提供费而在年度预算草案中列入了约亿日元(约合人民币万元)的调查费。由于该款机型优先向开发国部署，因此何时落户日本尚未敲定。日本防卫省认为，有必要尽快引进F-等第代战斗机。中新网月日电据共同社报道，日本外相前原诚司日与美国驻日大使鲁斯围绕日本航空自卫队下一代主力战机(FX)选择问题签署了F-战机性能情报保密的换文。由于F-被视作最有力候选机型，日方希望从美方获得属于军事机密的F-性能情报。据日本外务省官员称，美方要求日方“对情报进行严格管理”，日方同意签署此换文。据报道，F-具备雷达难以捕捉的隐形功能和超音速巡航能力，由美国、英国、意大利等国共同研发。日本防卫省为向美方支付情报提供费而在年度预算草案中列入了约亿日元(约合人民币万元)的调查费。由于该款机型优先向开发国部署，因此何时落户日本尚未敲定。日本防卫省认为，有必要尽快引进F-等第代战斗机。
新华社专电印度海军和海岸警卫队日在印度附近海域擒获一艘船，扣押船上人。印度军方认为，这是个月前遭索马里海盗劫持的一艘泰国渔船，可能被海盗用作“母船”袭击其他船只。印度国防部发表声明说，一艘悬挂希腊国旗船只向印度海军和海岸警卫队求救，称在印度卡瓦拉蒂岛以西海里(约公里)处遭海盗攻击。海军和海岸警卫队日凌晨发现两艘小型快艇，追逐过程中发现快艇“母船”。士兵们两次与海盗短暂交火。海盗稍后投降。国防部发言人M·南比亚尔告诉法新社记者，“船上共人”，但暂时无法分辨其中谁是人质、谁是海盗。他们的国籍也尚不清楚。这些人在海军和海岸警卫队押送下前往孟买，交由孟买警方审问。新华社专电印度海军和海岸警卫队日在印度附近海域擒获一艘船，扣押船上人。印度军方认为，这是个月前遭索马里海盗劫持的一艘泰国渔船，可能被海盗用作“母船”袭击其他船只。印度国防部发表声明说，一艘悬挂希腊国旗船只向印度海军和海岸警卫队求救，称在印度卡瓦拉蒂岛以西海里(约公里)处遭海盗攻击。海军和海岸警卫队日凌晨发现两艘小型快艇，追逐过程中发现快艇“母船”。士兵们两次与海盗短暂交火。海盗稍后投降。国防部发言人M·南比亚尔告诉法新社记者，“船上共人”，但暂时无法分辨其中谁是人质、谁是海盗。他们的国籍也尚不清楚。这些人在海军和海岸警卫队押送下前往孟买，交由孟买警方审问。
中新网月日电据韩联社日报道，美国国防部日证实称，“乔治•华盛顿”号航空母舰将会参加黄海军事演习。美国国防部发言人杰夫•莫莱尔当天通过例行新闻发布会上做出了上述表示。对于“‘华盛顿’号航母是否会参加韩国西海(即黄海)军事演习”的记者提问，他表示：“‘华盛顿’号航空母舰将会再次参加西海演习。”他还说：“虽然尚未确定演习时间表，‘华盛顿’号航母将会如我们实现交代过的，会如期地参加西海演习。”“如同参加其他公海上的演习，‘华盛顿’号这次会参加西海演习。没有变动，这一点诸位可以相信。”他还交代说：“这(‘华盛顿’号参加演习)只有要向朝鲜传达的信息。”莫莱尔还说：“我们认为，美国有权在任何公海进行演习。”报道称，由“华盛顿”航母参加的黄海军事演习，有可能会于月进行。欢迎发表评论我要评论相关报道：罗援少将称美放弃派航母赴黄海军演系明智之举中国专家称美国若派航母进入黄海必将付出代价专家称美航母出入黄海南海试图宣告仍掌控亚太我军少将：美派航母赴黄海表明仍奉行炮舰政策中新网月日电据韩联社日报道，美国国防部日证实称，“乔治•华盛顿”号航空母舰将会参加黄海军事演习。美国国防部发言人杰夫•莫莱尔当天通过例行新闻发布会上做出了上述表示。对于“‘华盛顿’号航母是否会参加韩国西海(即黄海)军事演习”的记者提问，他表示：“‘华盛顿’号航空母舰将会再次参加西海演习。”他还说：“虽然尚未确定演习时间表，‘华盛顿’号航母将会如我们实现交代过的，会如期地参加西海演习。”“如同参加其他公海上的演习，‘华盛顿’号这次会参加西海演习。没有变动，这一点诸位可以相信。”他还交代说：“这(‘华盛顿’号参加演习)只有要向朝鲜传达的信息。”莫莱尔还说：“我们认为，美国有权在任何公海进行演习。”报道称，由“华盛顿”航母参加的黄海军事演习，有可能会于月进行。欢迎发表评论我要评论相关报道：罗援少将称美放弃派航母赴黄海军演系明智之举中国专家称美国若派航母进入黄海必将付出代价专家称美航母出入黄海南海试图宣告仍掌控亚太我军少将：美派航母赴黄海表明仍奉行炮舰政策
新华网布鲁塞尔月日电(记者王晓郡)欧盟委员会日向位居欧洲第二、世界第八的法国汽车配件商佛吉亚收购美国埃姆康环保技术公司一案开放绿灯。埃姆康在汽车尾气排放控制领域拥有领先技术，年营业额达亿美元，全球雇员人。佛吉亚目前在个国家拥有个生产企业和个研发中心，雇员万人，年营业额达亿美元，法国汽车制造商标致雪铁龙公司是其最大股东。在先后获得美国和欧盟反垄断机构批准后，佛吉亚将于本月底召开股东大会讨论收购事宜。佛吉亚预计，全球汽车尾气控制技术营业额将从年的亿美元增长到年的亿美元。   已有_COUNT_条评论  我要评论新华网布鲁塞尔月日电(记者王晓郡)欧盟委员会日向位居欧洲第二、世界第八的法国汽车配件商佛吉亚收购美国埃姆康环保技术公司一案开放绿灯。埃姆康在汽车尾气排放控制领域拥有领先技术，年营业额达亿美元，全球雇员人。佛吉亚目前在个国家拥有个生产企业和个研发中心，雇员万人，年营业额达亿美元，法国汽车制造商标致雪铁龙公司是其最大股东。在先后获得美国和欧盟反垄断机构批准后，佛吉亚将于本月底召开股东大会讨论收购事宜。佛吉亚预计，全球汽车尾气控制技术营业额将从年的亿美元增长到年的亿美元。   已有_COUNT_条评论  我要评论
中新网月日电据日本共同社报道，美国空军和军工巨头诺思罗普•格鲁门公司日在加利福尼亚州爱德华兹空军基地首次向日本媒体公开了“全球鹰”无人侦察机。此次公开的机型与在阿富汗执行任务的“全球鹰”相同，续航能力达～小时，可在.万米高空通过高性能照相机和雷达对地面及海面进行侦察，具备通信能力并可监听电子信号。该型“全球鹰”不具有攻击能力。据诺思罗普•格鲁门公司介绍，一架安装有基本感应器的“全球鹰”的价格约万～万美元，地面操纵设备约万美元。美方建议日本防卫省在硫磺岛部署“全球鹰”。接受订单后机体的生产需要年半的时间。日本防卫省正考虑采购“全球鹰”。中新网月日电据日本共同社报道，美国空军和军工巨头诺思罗普•格鲁门公司日在加利福尼亚州爱德华兹空军基地首次向日本媒体公开了“全球鹰”无人侦察机。此次公开的机型与在阿富汗执行任务的“全球鹰”相同，续航能力达～小时，可在.万米高空通过高性能照相机和雷达对地面及海面进行侦察，具备通信能力并可监听电子信号。该型“全球鹰”不具有攻击能力。据诺思罗普•格鲁门公司介绍，一架安装有基本感应器的“全球鹰”的价格约万～万美元，地面操纵设备约万美元。美方建议日本防卫省在硫磺岛部署“全球鹰”。接受订单后机体的生产需要年半的时间。日本防卫省正考虑采购“全球鹰”。
新华网莫斯科月日电(记者刘恺)俄罗斯空军日发布消息说，俄空军两架图—战略轰炸机在例行巡航过程中连续飞行个小时，创下此类轰炸机的最长巡航时间纪录。消息说，这两架图—战略轰炸机从俄萨拉托夫州恩格斯空军基地起飞，沿俄罗斯边境飞抵北冰洋和太平洋上空，在巡航中连续飞行个小时，完成预定课目训练，总航程约为.万公里。飞行期间，伊尔—加油机对轰炸机进行了空中加油。俄罗斯空军发言人弗拉基米尔·德里克说，图—轰炸机去年进行过类似远程巡航演练，连续飞行个小时。图－是一种重型轰炸机，具有载重量大和飞行速度快的特点。俄空军目前有架该型号的飞机在服役。新华网莫斯科月日电(记者刘恺)俄罗斯空军日发布消息说，俄空军两架图—战略轰炸机在例行巡航过程中连续飞行个小时，创下此类轰炸机的最长巡航时间纪录。消息说，这两架图—战略轰炸机从俄萨拉托夫州恩格斯空军基地起飞，沿俄罗斯边境飞抵北冰洋和太平洋上空，在巡航中连续飞行个小时，完成预定课目训练，总航程约为.万公里。飞行期间，伊尔—加油机对轰炸机进行了空中加油。俄罗斯空军发言人弗拉基米尔·德里克说，图—轰炸机去年进行过类似远程巡航演练，连续飞行个小时。图－是一种重型轰炸机，具有载重量大和飞行速度快的特点。俄空军目前有架该型号的飞机在服役。
乌鲁木齐在线讯为了使争抢塔里木黑瓜的客商们不再为难，月日上午，库车县塔里木乡岁的农村妇女古尼莎汗·米吉提，在自家的瓜地里举行了一场别开生面的瓜果拍卖会。“这亩黑瓜再有天就熟了，今天让你们直接到地里来，就是不想让大家跟抓兔子的鹰一样来回撕扯，而是看你们出的价钱了。定金是万元，底价是万元，一次叫价按万元递增，谁的价钱高谁买。从今天起，我只管看护，不管收成，也不管装车。”日一大早，古尼莎汗·米吉提就把个瓜商带到自家瓜地边，说出了她的想法。塔里木黑瓜生长在塔克拉玛干沙漠边缘地下水位较高的地带，不浇一次水、不施一次肥，含糖系数高达%，近年来在东南沿海和东南亚一带的名气越来越大。瓜商们听了古尼莎汗·米吉提的话，一时沉默不语，显然，大家都没有想到这个只有初中文化的农村妇女会来这一手。几分钟后，当地的经纪人依明提·乃吉米丁第一个开口：“万，我要了。”外地客商们一看当地人开了口，也争着出价。“我出万。”上海农工商集团公司的王亚东说，他和日本一家公司连续签订了三年的哈密瓜供货合同，前两年用的一直是塔里木乡的黑瓜，很受日本客商欢迎。“我出万。”……“万。”听到福建漳州客商荣跃的报价后，其他客商惊叹不已。“谁还加价？没人加价就是这个价了。”古尼莎汗·米吉提定下了买主。“这块地的一级瓜最多也就是吨，前年才卖了万元，今年我可不敢冒这个险。”依明提·乃吉米丁摇着头，悻悻地说。“手里没有订单当然不能冒险啊，我已经和新加坡客商签订了合同。”荣跃边说边招呼古尼莎汗·米吉提上车进城交定金。据塔里木乡乡长卡尤木·热合曼介绍，今年，塔里木乡的亩黑瓜都已卖出，而以拍卖的方式进行销售，这还是第一次。(来源：新疆法制报作者:龚喜杰张辉胡平奎)乌鲁木齐在线讯为了使争抢塔里木黑瓜的客商们不再为难，月日上午，库车县塔里木乡岁的农村妇女古尼莎汗·米吉提，在自家的瓜地里举行了一场别开生面的瓜果拍卖会。“这亩黑瓜再有天就熟了，今天让你们直接到地里来，就是不想让大家跟抓兔子的鹰一样来回撕扯，而是看你们出的价钱了。定金是万元，底价是万元，一次叫价按万元递增，谁的价钱高谁买。从今天起，我只管看护，不管收成，也不管装车。”日一大早，古尼莎汗·米吉提就把个瓜商带到自家瓜地边，说出了她的想法。塔里木黑瓜生长在塔克拉玛干沙漠边缘地下水位较高的地带，不浇一次水、不施一次肥，含糖系数高达%，近年来在东南沿海和东南亚一带的名气越来越大。瓜商们听了古尼莎汗·米吉提的话，一时沉默不语，显然，大家都没有想到这个只有初中文化的农村妇女会来这一手。几分钟后，当地的经纪人依明提·乃吉米丁第一个开口：“万，我要了。”外地客商们一看当地人开了口，也争着出价。“我出万。”上海农工商集团公司的王亚东说，他和日本一家公司连续签订了三年的哈密瓜供货合同，前两年用的一直是塔里木乡的黑瓜，很受日本客商欢迎。“我出万。”……“万。”听到福建漳州客商荣跃的报价后，其他客商惊叹不已。“谁还加价？没人加价就是这个价了。”古尼莎汗·米吉提定下了买主。“这块地的一级瓜最多也就是吨，前年才卖了万元，今年我可不敢冒这个险。”依明提·乃吉米丁摇着头，悻悻地说。“手里没有订单当然不能冒险啊，我已经和新加坡客商签订了合同。”荣跃边说边招呼古尼莎汗·米吉提上车进城交定金。据塔里木乡乡长卡尤木·热合曼介绍，今年，塔里木乡的亩黑瓜都已卖出，而以拍卖的方式进行销售，这还是第一次。(来源：新疆法制报作者:龚喜杰张辉胡平奎)
新华网北京月日电(记者王经国、李忠发、侯丽军)国防部日在京举行了首次例行记者会。这表明国防部例行记者会制度正式建立。国防部新闻事务局局长、国防部新闻发言人耿雁生大校说，为更加及时地传播国防和军队建设重要信息，更好地向世界说明中国军队，从年月起，国防部将于每月最后一周周三下午，在国防部外事办公室举行例行记者会，由国防部新闻发言人介绍情况，回答媒体询问。会上，耿雁生还介绍了今年中国军队高层访问情况并对记者的提问进行了回应。总参谋长陈炳德将于月访美耿雁生说，应美军参联会主席马伦海军上将的邀请，中国人民解放军总参谋长陈炳德上将将于月日至日访问美国。访美期间，陈炳德将与马伦举行会谈，会见美军政领导人，参访美军指挥机构、部队和院校。耿雁生表示，陈炳德访美是落实中美两国元首共识的积极举措，是今年两军最重要的军事外交活动之一，也是中国人民解放军总参谋长时隔年后再次访美，对促进中美军事关系健康稳定发展具有重要意义。耿雁生说，陈炳德此次访美，将与美方重点就进一步推进两军关系发展、深化两军交流与合作进行探讨，并就双方共同关心的国际和地区问题深入交换意见。中方认为，推动中美两军关系向前发展，关键是要尊重和照顾彼此的核心利益和重大关切，妥善处理分歧和敏感问题。中方愿与美方共同努力，加强对话交流，增进相互了解与互信。针对近期美军太平洋总部司令威拉德关于中国在核战略、太空和网络空间问题上的态度发表的言论，耿雁生表示，中美两军关系是两国关系的重要组成部分，一个健康稳定的两军关系对于共同努力建设中美相互尊重、互利共赢的合作伙伴关系至关重要。中方一贯重视发展两军关系，并为此作出了不懈的努力。中美两军通过国防部防务磋商、国防部工作会晤、海上军事安全磋商以及其他渠道，始终保持着有效的沟通和对话。我们认为美方的有关言论不符合事实，希望美方以实际行动为两军关系的健康稳定发展创造良好的氛围。中国禁止任何形式的网络黑客攻击行为，坚决反对任何形式的网络犯罪活动针对所谓中国军队对国外进行网络攻击的问题，耿雁生说，网络黑客、垃圾邮件、病毒邮件已经成为国际互联网的公害，中国也是最大的受害者之一。中国法律禁止任何形式的网络黑客攻击行为，中国政府一贯重视网络安全，坚决反对任何形式的网络犯罪活动。上合组织框架内联合军事演习为震慑“三股势力”、促进各成员国军队建设发挥积极作用耿雁生说，前不久举行的上合组织成员国军队总参谋长会议主旨是，坚决贯彻落实上合组织成员国元首达成的重要共识，进一步加强和深化防务安全领域合作。各方一致表示，要协调行动，共同打击“三股势力”，应对新威胁、新挑战，为维护地区和平与安宁，促进共同发展和繁荣作出贡献。哈、中、吉、俄、塔、乌六国代表团的团长签署了会谈纪要。耿雁生说，上合组织框架内的双边和多边联合军事演习，是上合组织防务安全领域合作的重要内容之一，至今已举行了次。实践证明，联合军事演习对震慑“三股势力”，增进成员国军队相互了解和信任，促进各自军队建设，提高应对新威胁、新挑战的共同行动，发挥了积极作用。耿雁生表示，无论是双边和多边联合军事演习，都是以反恐为主题，不针对第三方，不损害别国利益。这种演习将来形式会更多样，内容会更加丰富。这次会议以及前不久在阿斯塔纳举行的上合组织成员国国防部长会议都谈到这个问题。至于今后的联合军事演习，成员国有关部门正在研究协商，我们对进一步发展上合组织成员国防务安全领域的合作充满信心。希望外界客观理性看待中国军队武器装备试验，不要作过度猜测和解读针对中国第二次试飞J—隐形战机的问题时，耿雁生说，随着技术进步，中国军队不断发展和更新武器装备是非常正常的，也是世界各国军队现代化建设的通行做法。新型武器装备在发展的过程中，开展系列试验工作也是正常的。耿雁生表示，中国坚定奉行防御性国防政策和积极防御的军事战略，发展武器装备是为了满足维护国家安全的需要，不针对任何国家和特定目标。希望外界客观理性地看待中国军队武器装备试验，不要作过度猜测和解读。中日应排除干扰，加深理解，增进互信，继续开展各领域防务交流针对不久前日本智库防卫研究所发布的《中国安全保障》报告和日本防卫大臣北泽俊美就中日关系发表的言论，耿雁生说，中方注意到日本防卫大臣发表的涉华言论和日本防卫研究所发布的《中国安全保障》报告。日方的言论无视中国坚持走和平发展道路，奉行防御性国防政策的客观事实，渲染“中国军事威胁”，中方对此表示坚决反对。耿雁生说，近年来，中日防务交流取得了一些进展，但同时也存在严重的障碍，特别是日本少数人和部分媒体恶意炒作中国军力发展，误导民众，损害了中日友好的民意基础。我们希望双方排除干扰，加深理解，增进互信，继续开展各领域防务交流，推动两国战略互惠关系的全面发展。中印两军关系实现新突破耿雁生说，近年来，中印两军关系实现新突破，呈现出良好的发展势头。中方愿在相互尊重彼此关切、妥善处理矛盾分歧的基础上，推动两军在各个层次和领域的交流与合作。我们相信，只要本着相互尊重、互谅互让、求同存异的精神，在双方的共同努力下，中印两军战略互信将进一步增强，两军关系也会沿着健康的轨道向前发展。据了解，由来自不同军区军官组成的印度边防部队代表团将于近期访问中国。新华网北京月日电(记者王经国、李忠发、侯丽军)国防部日在京举行了首次例行记者会。这表明国防部例行记者会制度正式建立。国防部新闻事务局局长、国防部新闻发言人耿雁生大校说，为更加及时地传播国防和军队建设重要信息，更好地向世界说明中国军队，从年月起，国防部将于每月最后一周周三下午，在国防部外事办公室举行例行记者会，由国防部新闻发言人介绍情况，回答媒体询问。会上，耿雁生还介绍了今年中国军队高层访问情况并对记者的提问进行了回应。总参谋长陈炳德将于月访美耿雁生说，应美军参联会主席马伦海军上将的邀请，中国人民解放军总参谋长陈炳德上将将于月日至日访问美国。访美期间，陈炳德将与马伦举行会谈，会见美军政领导人，参访美军指挥机构、部队和院校。耿雁生表示，陈炳德访美是落实中美两国元首共识的积极举措，是今年两军最重要的军事外交活动之一，也是中国人民解放军总参谋长时隔年后再次访美，对促进中美军事关系健康稳定发展具有重要意义。耿雁生说，陈炳德此次访美，将与美方重点就进一步推进两军关系发展、深化两军交流与合作进行探讨，并就双方共同关心的国际和地区问题深入交换意见。中方认为，推动中美两军关系向前发展，关键是要尊重和照顾彼此的核心利益和重大关切，妥善处理分歧和敏感问题。中方愿与美方共同努力，加强对话交流，增进相互了解与互信。针对近期美军太平洋总部司令威拉德关于中国在核战略、太空和网络空间问题上的态度发表的言论，耿雁生表示，中美两军关系是两国关系的重要组成部分，一个健康稳定的两军关系对于共同努力建设中美相互尊重、互利共赢的合作伙伴关系至关重要。中方一贯重视发展两军关系，并为此作出了不懈的努力。中美两军通过国防部防务磋商、国防部工作会晤、海上军事安全磋商以及其他渠道，始终保持着有效的沟通和对话。我们认为美方的有关言论不符合事实，希望美方以实际行动为两军关系的健康稳定发展创造良好的氛围。中国禁止任何形式的网络黑客攻击行为，坚决反对任何形式的网络犯罪活动针对所谓中国军队对国外进行网络攻击的问题，耿雁生说，网络黑客、垃圾邮件、病毒邮件已经成为国际互联网的公害，中国也是最大的受害者之一。中国法律禁止任何形式的网络黑客攻击行为，中国政府一贯重视网络安全，坚决反对任何形式的网络犯罪活动。上合组织框架内联合军事演习为震慑“三股势力”、促进各成员国军队建设发挥积极作用耿雁生说，前不久举行的上合组织成员国军队总参谋长会议主旨是，坚决贯彻落实上合组织成员国元首达成的重要共识，进一步加强和深化防务安全领域合作。各方一致表示，要协调行动，共同打击“三股势力”，应对新威胁、新挑战，为维护地区和平与安宁，促进共同发展和繁荣作出贡献。哈、中、吉、俄、塔、乌六国代表团的团长签署了会谈纪要。耿雁生说，上合组织框架内的双边和多边联合军事演习，是上合组织防务安全领域合作的重要内容之一，至今已举行了次。实践证明，联合军事演习对震慑“三股势力”，增进成员国军队相互了解和信任，促进各自军队建设，提高应对新威胁、新挑战的共同行动，发挥了积极作用。耿雁生表示，无论是双边和多边联合军事演习，都是以反恐为主题，不针对第三方，不损害别国利益。这种演习将来形式会更多样，内容会更加丰富。这次会议以及前不久在阿斯塔纳举行的上合组织成员国国防部长会议都谈到这个问题。至于今后的联合军事演习，成员国有关部门正在研究协商，我们对进一步发展上合组织成员国防务安全领域的合作充满信心。希望外界客观理性看待中国军队武器装备试验，不要作过度猜测和解读针对中国第二次试飞J—隐形战机的问题时，耿雁生说，随着技术进步，中国军队不断发展和更新武器装备是非常正常的，也是世界各国军队现代化建设的通行做法。新型武器装备在发展的过程中，开展系列试验工作也是正常的。耿雁生表示，中国坚定奉行防御性国防政策和积极防御的军事战略，发展武器装备是为了满足维护国家安全的需要，不针对任何国家和特定目标。希望外界客观理性地看待中国军队武器装备试验，不要作过度猜测和解读。中日应排除干扰，加深理解，增进互信，继续开展各领域防务交流针对不久前日本智库防卫研究所发布的《中国安全保障》报告和日本防卫大臣北泽俊美就中日关系发表的言论，耿雁生说，中方注意到日本防卫大臣发表的涉华言论和日本防卫研究所发布的《中国安全保障》报告。日方的言论无视中国坚持走和平发展道路，奉行防御性国防政策的客观事实，渲染“中国军事威胁”，中方对此表示坚决反对。耿雁生说，近年来，中日防务交流取得了一些进展，但同时也存在严重的障碍，特别是日本少数人和部分媒体恶意炒作中国军力发展，误导民众，损害了中日友好的民意基础。我们希望双方排除干扰，加深理解，增进互信，继续开展各领域防务交流，推动两国战略互惠关系的全面发展。中印两军关系实现新突破耿雁生说，近年来，中印两军关系实现新突破，呈现出良好的发展势头。中方愿在相互尊重彼此关切、妥善处理矛盾分歧的基础上，推动两军在各个层次和领域的交流与合作。我们相信，只要本着相互尊重、互谅互让、求同存异的精神，在双方的共同努力下，中印两军战略互信将进一步增强，两军关系也会沿着健康的轨道向前发展。据了解，由来自不同军区军官组成的印度边防部队代表团将于近期访问中国。
新浪财经讯月日-月日国内外重要财经新闻包括：中国公布月进出口贸易数据、北京CBD地块块地块上市等。月日(周一)本周两市共有家公司共计.亿股解禁股上市流通，其中沪市家公司解禁.亿股，占沪市限售股总数.%，深市家公司解禁.亿股，占深市限售股总数.%。以月日收盘价为标准计算的市值为.亿元。汤臣倍健()、香雪制药()、天舟文化()三只新股今日申购。由华能国际分拆的华能新能源(-HK)计划于周一(月日)开始招股，月日在港交所挂牌。欧元集团会议在比利时布鲁塞尔召开，欧元区月Sentix投资者信心指数今日公布。月日(周二)北京CBD地块今日将有块地块上市，预计成交价格可能突破亿。预计全年的土地成交金额可能突破亿。届时，备受关注的中服地块争夺者中信集团能否最终胜出，将陆续揭开谜底。永辉超市()今日申购，申购价为.元/股。大唐新能源(.HK)将于日至日公开招股，月日定价，月日挂牌，拟发行.亿H股，其中.亿H股(%)为国际配售，.亿H股(%)为公开发售，另有%超额配股权。保荐人为瑞银、光大控股。第七届世界高速铁路大会月日至日在北京召开。这是首次在欧洲以外国家举办的高速铁路大会。爱尔兰政府向议会递交年预算案，预算案中包括总额亿欧元的财政“瘦身”一揽子方案莫斯科和布鲁塞尔月日将签署结束俄罗斯入世谈判的文件。澳洲联储召开议息会议公布利率决议。英国公布月工业产出(年率)数据。日本公布月外汇储备(美元)和月外资买进日债(日元)数据。加拿大央行公布指标利率决定。国际货币基金组织(IMF)财政事务部高级顾问PhilipGerson就公共债务，财政重建和相关风险发表讲话。月日(周三)光正钢构()今日申购，公司本次拟发行万股，发行后总股本为万股。发审委审核湖南凯美特气体、深圳尚荣医疗IPO及江淮动力的配股申请。香港首只预托证券(HDR)巴西铁矿石集团淡水河谷(Vale)，将于下周三(月日)以介绍形式在港上市。淡水河谷的保荐人为摩根大通。英国央行货币政策委员会(MPC)召开货币政策会议(至日)。欧洲央行副行长康斯坦西奥就“欧洲经济监管的未来”发表讲话。国际货币基金组织(IMF)主席卡恩及世界贸易组织总干事拉米(PascalLamy)就“金融危机对全球经济管理带来的影响”发表讲话。月日(周四)美国公布上周初请失业金人数(至月日)。欧盟经济及货币事务专员瑞恩(OlliRehn)在题为“维持欧元活力：希腊经济复苏”会议上讲话。新西兰央行公布货币政策声明和指标利率。韩国央行召开货币政策委员会(MPC)会议。欧州央行在德国法兰克福公布月报。英国央行货币政策委员会(MPC)公布利率决议。月日(周五)今日是中国加入WTO第十年。中国公布月进出口贸易数据。美国公布月密歇根大学消费者信心指数初值、月贸易帐(美元)。欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯月日-月日国内外重要财经新闻包括：中国公布月进出口贸易数据、北京CBD地块块地块上市等。月日(周一)本周两市共有家公司共计.亿股解禁股上市流通，其中沪市家公司解禁.亿股，占沪市限售股总数.%，深市家公司解禁.亿股，占深市限售股总数.%。以月日收盘价为标准计算的市值为.亿元。汤臣倍健()、香雪制药()、天舟文化()三只新股今日申购。由华能国际分拆的华能新能源(-HK)计划于周一(月日)开始招股，月日在港交所挂牌。欧元集团会议在比利时布鲁塞尔召开，欧元区月Sentix投资者信心指数今日公布。月日(周二)北京CBD地块今日将有块地块上市，预计成交价格可能突破亿。预计全年的土地成交金额可能突破亿。届时，备受关注的中服地块争夺者中信集团能否最终胜出，将陆续揭开谜底。永辉超市()今日申购，申购价为.元/股。大唐新能源(.HK)将于日至日公开招股，月日定价，月日挂牌，拟发行.亿H股，其中.亿H股(%)为国际配售，.亿H股(%)为公开发售，另有%超额配股权。保荐人为瑞银、光大控股。第七届世界高速铁路大会月日至日在北京召开。这是首次在欧洲以外国家举办的高速铁路大会。爱尔兰政府向议会递交年预算案，预算案中包括总额亿欧元的财政“瘦身”一揽子方案莫斯科和布鲁塞尔月日将签署结束俄罗斯入世谈判的文件。澳洲联储召开议息会议公布利率决议。英国公布月工业产出(年率)数据。日本公布月外汇储备(美元)和月外资买进日债(日元)数据。加拿大央行公布指标利率决定。国际货币基金组织(IMF)财政事务部高级顾问PhilipGerson就公共债务，财政重建和相关风险发表讲话。月日(周三)光正钢构()今日申购，公司本次拟发行万股，发行后总股本为万股。发审委审核湖南凯美特气体、深圳尚荣医疗IPO及江淮动力的配股申请。香港首只预托证券(HDR)巴西铁矿石集团淡水河谷(Vale)，将于下周三(月日)以介绍形式在港上市。淡水河谷的保荐人为摩根大通。英国央行货币政策委员会(MPC)召开货币政策会议(至日)。欧洲央行副行长康斯坦西奥就“欧洲经济监管的未来”发表讲话。国际货币基金组织(IMF)主席卡恩及世界贸易组织总干事拉米(PascalLamy)就“金融危机对全球经济管理带来的影响”发表讲话。月日(周四)美国公布上周初请失业金人数(至月日)。欧盟经济及货币事务专员瑞恩(OlliRehn)在题为“维持欧元活力：希腊经济复苏”会议上讲话。新西兰央行公布货币政策声明和指标利率。韩国央行召开货币政策委员会(MPC)会议。欧州央行在德国法兰克福公布月报。英国央行货币政策委员会(MPC)公布利率决议。月日(周五)今日是中国加入WTO第十年。中国公布月进出口贸易数据。美国公布月密歇根大学消费者信心指数初值、月贸易帐(美元)。欢迎发表评论  我要评论
新浪财经讯月日下午消息，日本丰田汽车周一表示，将暂停在英国和法国的生产。据日本共同社的报道，丰田汽车在英国的工厂试图说服名员工选择提前退休，从月底到月初期间，英国工厂将停产天，月初到月末期间停工法国的一些生产线，具体日期未定。美国众议院监督与政府改革委员会周三将召开听证会，丰田汽车总裁丰田章男将共同前往美国国会作证。丰田汽车目前已经在全球召回了多万辆车，其中在美国召回大约多万辆。其上月在美国销量下降%，年月以来首次跌破万辆。新浪财经讯月日下午消息，日本丰田汽车周一表示，将暂停在英国和法国的生产。据日本共同社的报道，丰田汽车在英国的工厂试图说服名员工选择提前退休，从月底到月初期间，英国工厂将停产天，月初到月末期间停工法国的一些生产线，具体日期未定。美国众议院监督与政府改革委员会周三将召开听证会，丰田汽车总裁丰田章男将共同前往美国国会作证。丰田汽车目前已经在全球召回了多万辆车，其中在美国召回大约多万辆。其上月在美国销量下降%，年月以来首次跌破万辆。
国防部网站哈萨克斯坦奥塔尔月日电记者郭建跃、吕德胜报道：“和平使命—”上海合作组织成员国联合反恐军事演习，在前两次合练基础上，今天在哈萨克斯坦马特布拉克训练场首次进行了实兵实弹的合练。当地时间时分左右，无人侦察机展开立体侦察飞过不久，武装直升机、歼击轰炸机率先出动，对“恐怖势力”武装盘踞的据点开始了空中打击。接着，突击炮、榴弹炮、火箭炮的炮弹就开始朝着“敌”据点攻击。尽管今天只投入正式演习%的弹药，但现场依然觉出火力的猛烈。随后上百辆坦克战车、步兵战车、特种输送车卷起滚滚尘烟纵横驰骋，国联合反恐武装以雷霆万钧之势冲向“敌”据点，多兵种、多火器一起“发言”，多国特战队员密切协同，围剿顽固盘踞在居民地的“恐怖分子”。今天举行的是反恐实兵实弹演练，分为立体侦察、空中压制、地面攻击、夺控要点、分区清剿、立体追歼等阶段。在联合战役指挥部内，哈、中、俄、吉、塔国指挥员配合默契，一份份导调文书和补充情况从这里传至指挥所，迅速成为联合“反恐战场”上官兵们的实际行动。国防部网站哈萨克斯坦奥塔尔月日电记者郭建跃、吕德胜报道：“和平使命—”上海合作组织成员国联合反恐军事演习，在前两次合练基础上，今天在哈萨克斯坦马特布拉克训练场首次进行了实兵实弹的合练。当地时间时分左右，无人侦察机展开立体侦察飞过不久，武装直升机、歼击轰炸机率先出动，对“恐怖势力”武装盘踞的据点开始了空中打击。接着，突击炮、榴弹炮、火箭炮的炮弹就开始朝着“敌”据点攻击。尽管今天只投入正式演习%的弹药，但现场依然觉出火力的猛烈。随后上百辆坦克战车、步兵战车、特种输送车卷起滚滚尘烟纵横驰骋，国联合反恐武装以雷霆万钧之势冲向“敌”据点，多兵种、多火器一起“发言”，多国特战队员密切协同，围剿顽固盘踞在居民地的“恐怖分子”。今天举行的是反恐实兵实弹演练，分为立体侦察、空中压制、地面攻击、夺控要点、分区清剿、立体追歼等阶段。在联合战役指挥部内，哈、中、俄、吉、塔国指挥员配合默契，一份份导调文书和补充情况从这里传至指挥所，迅速成为联合“反恐战场”上官兵们的实际行动。
环球网记者梁旭报道美国宙斯盾驱逐舰拉梅奇号(USSRamage)在对波兰进行友好访问后，在离开格丁尼亚港口时竟然向波兰海岸“射击”。目前拉梅奇号正接受波兰方面相关调查。俄新社援引波兰TVN电视台的报道，当地时间日早：分，当美国驱逐舰拉梅奇号离开口岸时，向海岸方向进行了三次“射击”。该消息得到波兰宪兵部队新闻处的证实，这一事件没有造成人员伤亡和财产损失。目前，拉梅奇号正等待事情调查结果。据非正式消息称这次“开枪”是由拉梅奇号上的射击武器进行的。拉梅奇号与波兰海军进行了联合军演，船上总共有人，其中包括名妇女。环球网记者梁旭报道美国宙斯盾驱逐舰拉梅奇号(USSRamage)在对波兰进行友好访问后，在离开格丁尼亚港口时竟然向波兰海岸“射击”。目前拉梅奇号正接受波兰方面相关调查。俄新社援引波兰TVN电视台的报道，当地时间日早：分，当美国驱逐舰拉梅奇号离开口岸时，向海岸方向进行了三次“射击”。该消息得到波兰宪兵部队新闻处的证实，这一事件没有造成人员伤亡和财产损失。目前，拉梅奇号正等待事情调查结果。据非正式消息称这次“开枪”是由拉梅奇号上的射击武器进行的。拉梅奇号与波兰海军进行了联合军演，船上总共有人，其中包括名妇女。
新华网德黑兰月日电(记者何光海杜源江)据伊朗新闻电视台报道，当地时间日上午，伊朗伊斯兰革命卫队在代号为“伟大先知”的大规模军事演习中试射了枚国产新型中、远程导弹。报道称，此次军演日进入第二天，伊朗革命卫队试射了包括“震动”“流星－”“流星－”和“流星－”在内的枚国产新型导弹，其中“流星－”导弹射程达公里。在日的演习中，伊朗革命卫队试射了“征服者－”导弹。伊朗革命卫队所属海陆空三军日起举行代号为“伟大先知”的大规模军事演习，此次军演为期天，在海上和陆地同时举行。演习期间，伊军将试射多个型号的国产远、中和短程导弹，并演练新战术，提高部队运用先进装备的水平。伊朗新闻电视台援引伊朗革命卫队导弹部队司令哈吉扎德的话说，此次演习只是革命卫队举行的年度例行演习，演习的目的是检验和提高伊朗武装部队抵御外国军队侵略的能力，并向本地区国家传递“和平与友谊”的信号，“不会对其他国家构成威胁”。近年来，伊朗每年都要在波斯湾和霍尔木兹海峡一带举行军演。去年月，伊朗革命卫队在这一海域举行了代号为“伟大先知”的大规模联合军事演习，展示了新型国产军舰，测试了各种型号的国产导弹。新华网德黑兰月日电(记者何光海杜源江)据伊朗新闻电视台报道，当地时间日上午，伊朗伊斯兰革命卫队在代号为“伟大先知”的大规模军事演习中试射了枚国产新型中、远程导弹。报道称，此次军演日进入第二天，伊朗革命卫队试射了包括“震动”“流星－”“流星－”和“流星－”在内的枚国产新型导弹，其中“流星－”导弹射程达公里。在日的演习中，伊朗革命卫队试射了“征服者－”导弹。伊朗革命卫队所属海陆空三军日起举行代号为“伟大先知”的大规模军事演习，此次军演为期天，在海上和陆地同时举行。演习期间，伊军将试射多个型号的国产远、中和短程导弹，并演练新战术，提高部队运用先进装备的水平。伊朗新闻电视台援引伊朗革命卫队导弹部队司令哈吉扎德的话说，此次演习只是革命卫队举行的年度例行演习，演习的目的是检验和提高伊朗武装部队抵御外国军队侵略的能力，并向本地区国家传递“和平与友谊”的信号，“不会对其他国家构成威胁”。近年来，伊朗每年都要在波斯湾和霍尔木兹海峡一带举行军演。去年月，伊朗革命卫队在这一海域举行了代号为“伟大先知”的大规模联合军事演习，展示了新型国产军舰，测试了各种型号的国产导弹。
俄罗斯国际文传电讯社(Interfax)月日报道，在联合国日通过新一轮制裁伊朗的决议案后，俄罗斯表示要冻结向伊朗出售S-导弹系统的合同。国际文传电讯社援引俄罗斯军工行业一位不愿意透露姓名的消息人士的话称，“向伊朗出售S-导弹系统的合同当然将被冻结”。俄罗斯官员此前曾表示，即使联合国对伊朗实施新制裁，俄伊两国的S-合同也不会受到影响。年月，俄罗斯与伊朗签署了向伊朗出售S-导弹系统的合同，但由于美国的坚决反对，并不断对俄罗斯施加强大压力，俄政府此前曾冻结过这一合同。S-是世界上先进的现役地空导弹武器系统之一，性能和美国的“爱国者”系统相当，系统反应迅速、机动性好。系统的主要设备均为车载自行式，自带电源。另外低空、超低空性能好。采用多种抗干扰技术，能在现代电磁环境中作战，伊朗获得这种先进武器后可以对付美国和以色列的轰炸机。(来源：中国日报网小唐)俄罗斯国际文传电讯社(Interfax)月日报道，在联合国日通过新一轮制裁伊朗的决议案后，俄罗斯表示要冻结向伊朗出售S-导弹系统的合同。国际文传电讯社援引俄罗斯军工行业一位不愿意透露姓名的消息人士的话称，“向伊朗出售S-导弹系统的合同当然将被冻结”。俄罗斯官员此前曾表示，即使联合国对伊朗实施新制裁，俄伊两国的S-合同也不会受到影响。年月，俄罗斯与伊朗签署了向伊朗出售S-导弹系统的合同，但由于美国的坚决反对，并不断对俄罗斯施加强大压力，俄政府此前曾冻结过这一合同。S-是世界上先进的现役地空导弹武器系统之一，性能和美国的“爱国者”系统相当，系统反应迅速、机动性好。系统的主要设备均为车载自行式，自带电源。另外低空、超低空性能好。采用多种抗干扰技术，能在现代电磁环境中作战，伊朗获得这种先进武器后可以对付美国和以色列的轰炸机。(来源：中国日报网小唐)
新华网以色列特拉维夫月日电(记者徐刚邓玉山)以色列空军防空部队司令多龙·加维什日说，月日至月日，以色列国防军将与美军在以境内联合举行代号“杜松眼镜蛇”的大规模防空演习。加维什在特拉维夫的新闻发布会上说，此次演习旨在加强以美双方防空系统的协同配合能力，并提升以军的防空能力。他说，以美双方为此次演习准备了数月时间，演习“不针对全球发生的任何事件”。参与此次演习的美军欧洲司令部海军少将约翰·理查森在新闻发布会上说，约名来自美军欧洲司令部的美国士兵将参演，参演以军士兵人数同样约为人。他和加维什都拒绝透露演习的具体情况。据了解，艘美军舰艇将参与此次演习，以美两国将测试双方导弹防御系统的协同配合能力，将测试的导弹防御设施包括美国“宙斯盾”导弹防御系统、战区高空区域防御系统、“爱国者－”型导弹防御系统和以方“箭－Ⅱ”型弹道导弹防御系统。以媒体报道说，美国可能在演习结束后留给以色列一些防御系统，其中留下“爱国者—”型导弹防御系统可能性最大。以色列和美国自年起每两年举行一次代号为“杜松眼镜蛇”的防空演习，今年举行的是第次，也是历届“杜松眼镜蛇”演习中规模最大的一次。尽管以军宣称此次演习“不针对全球发生的任何事件”，但外界普遍认为，演习与伊朗核计划密切相关。新华网以色列特拉维夫月日电(记者徐刚邓玉山)以色列空军防空部队司令多龙·加维什日说，月日至月日，以色列国防军将与美军在以境内联合举行代号“杜松眼镜蛇”的大规模防空演习。加维什在特拉维夫的新闻发布会上说，此次演习旨在加强以美双方防空系统的协同配合能力，并提升以军的防空能力。他说，以美双方为此次演习准备了数月时间，演习“不针对全球发生的任何事件”。参与此次演习的美军欧洲司令部海军少将约翰·理查森在新闻发布会上说，约名来自美军欧洲司令部的美国士兵将参演，参演以军士兵人数同样约为人。他和加维什都拒绝透露演习的具体情况。据了解，艘美军舰艇将参与此次演习，以美两国将测试双方导弹防御系统的协同配合能力，将测试的导弹防御设施包括美国“宙斯盾”导弹防御系统、战区高空区域防御系统、“爱国者－”型导弹防御系统和以方“箭－Ⅱ”型弹道导弹防御系统。以媒体报道说，美国可能在演习结束后留给以色列一些防御系统，其中留下“爱国者—”型导弹防御系统可能性最大。以色列和美国自年起每两年举行一次代号为“杜松眼镜蛇”的防空演习，今年举行的是第次，也是历届“杜松眼镜蛇”演习中规模最大的一次。尽管以军宣称此次演习“不针对全球发生的任何事件”，但外界普遍认为，演习与伊朗核计划密切相关。
昨日上午，记者见到了黎克刚等名被周氏电业有限公司(下简称“周氏电业”)辞退的工人。他们人中，工龄最长的达到了年，最短的也有年，就在上月底，他们一起被公司辞退了。“公司给出的原因是合同到期，不再续签。”黎克刚说。据了解，周氏电业在东莞办厂的时间接近年，目前有员工将近人，其中工龄年以上的工人超过了人。月日开始，黎克刚等人就被要求离开工厂，“我们现在再进厂都会被挡在门外。”黎克刚表示，工厂给他们的补偿是一个月工资，而按照他们的工龄来算，这个补偿他认为远远不够。到现在，黎克刚人没有拿到一分钱的经济补偿，厂方也没有给出一个明确的说法。合同原件内容已经被更改“我们是去年月底签的合同，当时我选择的是无固定期限合同这一项。”黎克刚指着他的劳动合同告诉记者。记者在这份劳动合同上看到，“合同期限”一项共有种选择，一是固定期限合同，二是任务期限合同，三则是无固定期限合同。在“合同期限”这一项，记者看到，他们名工人的劳动合同上都被人用涂改液更改，并且盖上一个“劳动合同核准专用章”。据工人反映，他们当时签完合同后将合同交给了厂方，此后就没有看到。今年月厂方通知要将他们辞退后，黎克刚人向厂方要求看合同，“开始只给我们看复印件，在我们的强烈要求下才把原件给了我们。”但黎克刚没有想到合同原件内容已经被更改。黎克刚说，当时他们签订合同时都是选择的无固定期限合同一项，而记者昨日看到，他们的合同上选项都被改成了“一”，也就是固定期限合同，期限为年月日到年月日。厂方不愿做出回应黎克刚告诉记者，月日他们拿着常平劳动分局信访办的处理意见，要求厂方给出一个说法。该厂行政部经理刘锦荣告诉他们要和厂里的律师顾问协调。黎克刚等人被辞退之后，现在厂里工作年以上的员工都担心自己会成为下一批被辞退的对象。在该厂工作了年的钟先生告诉记者，现在厂里有一些传言，厂方会通过相同的方式解聘第二批工作了年以上的员工，“我可能就是下一个了”。昨天下午，记者联系到周氏电业行政部经理刘锦荣，但刘锦荣不愿做出正面回应，并让大门保安转告记者，可以自行去劳动分局了解情况。劳动局：私自更改劳动合同无效记者昨日下午就此致电东莞市劳动监察大队，监察大队相关负责人告诉记者，劳动合同的更改需要劳动部门盖上蓝色“与原件一样”的印章，同时工人按上手印才能生效，工厂私自改动劳动合同是违法行为。对于周氏电业辞退这名年以上工龄工人的行为，该负责人表示，他们将进行调查，如果该厂有违反劳动合同法的行为，他们将依法进行处罚。律师：合同要双方到场才能生效广东南天星律师事务所律师陈刚表示，工厂与员工签订劳动合同，必须是一式两份，都要发给员工，在员工填写后双方必须同时到劳动分局加盖公章才能正式生效。如果只有一方到场签订的劳动合同是无效的。陈刚认为，被辞退的员工要取得有利于自己的证据，首先是证明签订劳动合同的时候，自己并没有到场，其次是自己获得劳动合同是在被工厂辞退之后。昨日上午，记者见到了黎克刚等名被周氏电业有限公司(下简称“周氏电业”)辞退的工人。他们人中，工龄最长的达到了年，最短的也有年，就在上月底，他们一起被公司辞退了。“公司给出的原因是合同到期，不再续签。”黎克刚说。据了解，周氏电业在东莞办厂的时间接近年，目前有员工将近人，其中工龄年以上的工人超过了人。月日开始，黎克刚等人就被要求离开工厂，“我们现在再进厂都会被挡在门外。”黎克刚表示，工厂给他们的补偿是一个月工资，而按照他们的工龄来算，这个补偿他认为远远不够。到现在，黎克刚人没有拿到一分钱的经济补偿，厂方也没有给出一个明确的说法。合同原件内容已经被更改“我们是去年月底签的合同，当时我选择的是无固定期限合同这一项。”黎克刚指着他的劳动合同告诉记者。记者在这份劳动合同上看到，“合同期限”一项共有种选择，一是固定期限合同，二是任务期限合同，三则是无固定期限合同。在“合同期限”这一项，记者看到，他们名工人的劳动合同上都被人用涂改液更改，并且盖上一个“劳动合同核准专用章”。据工人反映，他们当时签完合同后将合同交给了厂方，此后就没有看到。今年月厂方通知要将他们辞退后，黎克刚人向厂方要求看合同，“开始只给我们看复印件，在我们的强烈要求下才把原件给了我们。”但黎克刚没有想到合同原件内容已经被更改。黎克刚说，当时他们签订合同时都是选择的无固定期限合同一项，而记者昨日看到，他们的合同上选项都被改成了“一”，也就是固定期限合同，期限为年月日到年月日。厂方不愿做出回应黎克刚告诉记者，月日他们拿着常平劳动分局信访办的处理意见，要求厂方给出一个说法。该厂行政部经理刘锦荣告诉他们要和厂里的律师顾问协调。黎克刚等人被辞退之后，现在厂里工作年以上的员工都担心自己会成为下一批被辞退的对象。在该厂工作了年的钟先生告诉记者，现在厂里有一些传言，厂方会通过相同的方式解聘第二批工作了年以上的员工，“我可能就是下一个了”。昨天下午，记者联系到周氏电业行政部经理刘锦荣，但刘锦荣不愿做出正面回应，并让大门保安转告记者，可以自行去劳动分局了解情况。劳动局：私自更改劳动合同无效记者昨日下午就此致电东莞市劳动监察大队，监察大队相关负责人告诉记者，劳动合同的更改需要劳动部门盖上蓝色“与原件一样”的印章，同时工人按上手印才能生效，工厂私自改动劳动合同是违法行为。对于周氏电业辞退这名年以上工龄工人的行为，该负责人表示，他们将进行调查，如果该厂有违反劳动合同法的行为，他们将依法进行处罚。律师：合同要双方到场才能生效广东南天星律师事务所律师陈刚表示，工厂与员工签订劳动合同，必须是一式两份，都要发给员工，在员工填写后双方必须同时到劳动分局加盖公章才能正式生效。如果只有一方到场签订的劳动合同是无效的。陈刚认为，被辞退的员工要取得有利于自己的证据，首先是证明签订劳动合同的时候，自己并没有到场，其次是自己获得劳动合同是在被工厂辞退之后。
人民网军事在线北京月日电 路透社记者日发自泰国首都曼谷的报道称，泰国政府调查小组的一名安全官员表示，日被扣留的伊尔-货机上装载的武器可能是要运往伊朗。该官员引述泰国政府参与调查的军事专家的话称，“一些专家认为这批武器可能去往伊朗，伊朗以前就从朝鲜购买过武器”。泰国当局对货机上的个货物箱子部分进行了调查，结果发现朝鲜远程导弹“大浦洞”-号未组装的零部件。泰国调查小组怀疑伊朗可能是目的地。安全分析家认为，最大射程为公里的朝鲜“大浦洞”-号远程导弹和伊朗的远程导弹“流星”-号、号是同时研制的。“发现的部分配件被认为是‘大浦洞’-号导弹的配件。”该官员称。美国对朝伊导弹合作甚为担忧，怀疑伊朗一直试图制造核武器。月日，伊朗外交部发言人梅赫曼帕拉斯特说，伊朗并未秘密测试与核弹有关的关键部件。如果非法持有重型武器罪名成立，名被扣机组人员分别将面临年监禁。朝鲜曾于年月和今年月试射“大浦洞”-号导弹。首次试射在发射秒后爆炸，今年月试射时大约飞行了公里。相关阅读：组图：朝鲜军火飞机在泰国被扣武器装备亮相人民网军事在线北京月日电 路透社记者日发自泰国首都曼谷的报道称，泰国政府调查小组的一名安全官员表示，日被扣留的伊尔-货机上装载的武器可能是要运往伊朗。该官员引述泰国政府参与调查的军事专家的话称，“一些专家认为这批武器可能去往伊朗，伊朗以前就从朝鲜购买过武器”。泰国当局对货机上的个货物箱子部分进行了调查，结果发现朝鲜远程导弹“大浦洞”-号未组装的零部件。泰国调查小组怀疑伊朗可能是目的地。安全分析家认为，最大射程为公里的朝鲜“大浦洞”-号远程导弹和伊朗的远程导弹“流星”-号、号是同时研制的。“发现的部分配件被认为是‘大浦洞’-号导弹的配件。”该官员称。美国对朝伊导弹合作甚为担忧，怀疑伊朗一直试图制造核武器。月日，伊朗外交部发言人梅赫曼帕拉斯特说，伊朗并未秘密测试与核弹有关的关键部件。如果非法持有重型武器罪名成立，名被扣机组人员分别将面临年监禁。朝鲜曾于年月和今年月试射“大浦洞”-号导弹。首次试射在发射秒后爆炸，今年月试射时大约飞行了公里。相关阅读：组图：朝鲜军火飞机在泰国被扣武器装备亮相人民网军事在线北京月日电 路透社记者日发自泰国首都曼谷的报道称，泰国政府调查小组的一名安全官员表示，日被扣留的伊尔-货机上装载的武器可能是要运往伊朗。该官员引述泰国政府参与调查的军事专家的话称，“一些专家认为这批武器可能去往伊朗，伊朗以前就从朝鲜购买过武器”。泰国当局对货机上的个货物箱子部分进行了调查，结果发现朝鲜远程导弹“大浦洞”-号未组装的零部件。泰国调查小组怀疑伊朗可能是目的地。安全分析家认为，最大射程为公里的朝鲜“大浦洞”-号远程导弹和伊朗的远程导弹“流星”-号、号是同时研制的。“发现的部分配件被认为是‘大浦洞’-号导弹的配件。”该官员称。美国对朝伊导弹合作甚为担忧，怀疑伊朗一直试图制造核武器。月日，伊朗外交部发言人梅赫曼帕拉斯特说，伊朗并未秘密测试与核弹有关的关键部件。如果非法持有重型武器罪名成立，名被扣机组人员分别将面临年监禁。朝鲜曾于年月和今年月试射“大浦洞”-号导弹。首次试射在发射秒后爆炸，今年月试射时大约飞行了公里。相关阅读：组图：朝鲜军火飞机在泰国被扣武器装备亮相人民网军事在线北京月日电 路透社记者日发自泰国首都曼谷的报道称，泰国政府调查小组的一名安全官员表示，日被扣留的伊尔-货机上装载的武器可能是要运往伊朗。该官员引述泰国政府参与调查的军事专家的话称，“一些专家认为这批武器可能去往伊朗，伊朗以前就从朝鲜购买过武器”。泰国当局对货机上的个货物箱子部分进行了调查，结果发现朝鲜远程导弹“大浦洞”-号未组装的零部件。泰国调查小组怀疑伊朗可能是目的地。安全分析家认为，最大射程为公里的朝鲜“大浦洞”-号远程导弹和伊朗的远程导弹“流星”-号、号是同时研制的。“发现的部分配件被认为是‘大浦洞’-号导弹的配件。”该官员称。美国对朝伊导弹合作甚为担忧，怀疑伊朗一直试图制造核武器。月日，伊朗外交部发言人梅赫曼帕拉斯特说，伊朗并未秘密测试与核弹有关的关键部件。如果非法持有重型武器罪名成立，名被扣机组人员分别将面临年监禁。朝鲜曾于年月和今年月试射“大浦洞”-号导弹。首次试射在发射秒后爆炸，今年月试射时大约飞行了公里。相关阅读：组图：朝鲜军火飞机在泰国被扣武器装备亮相
中新社北京月日电(杨刚)美国海军第七舰队的三艘军舰于日抵达越南岘港。为期七天的美越南海联合军事训练由此拉开序幕。据美国海军官方网站的消息，参加演练的三艘美国军舰分别为钟云号驱逐舰、普雷贝尔号驱逐舰和一艘护卫舰。此次军事训练将侧重于对海上导航、维修保养、航海技巧等非战斗项目的训练，并不包含实际军火演练。美越还计划在医疗、军乐团以及社区服务等方面开展交流与合作。指挥此次演练的美国海军少将汤姆•卡尔内日接受美联社采访时表示，美国在西太平洋和南中国海的军事存在已有五六十年的历史，“我们无意轻易终止亚太地区的军事活动”。该社报道称，越南官方也强调，此次训练是两国间常规性的军事交流，旨在促进越美双边关系，与中越两国近期在南海的争端无关。另据此间消息，解放军总参谋长陈炳德日在与访华的美军参谋长联席会议主席马伦举行会谈时曾指出，在目前极为敏感的时期，美国在南海与菲律宾、越南搞联合军事演习“极为不妥当”。中新社北京月日电(杨刚)美国海军第七舰队的三艘军舰于日抵达越南岘港。为期七天的美越南海联合军事训练由此拉开序幕。据美国海军官方网站的消息，参加演练的三艘美国军舰分别为钟云号驱逐舰、普雷贝尔号驱逐舰和一艘护卫舰。此次军事训练将侧重于对海上导航、维修保养、航海技巧等非战斗项目的训练，并不包含实际军火演练。美越还计划在医疗、军乐团以及社区服务等方面开展交流与合作。指挥此次演练的美国海军少将汤姆•卡尔内日接受美联社采访时表示，美国在西太平洋和南中国海的军事存在已有五六十年的历史，“我们无意轻易终止亚太地区的军事活动”。该社报道称，越南官方也强调，此次训练是两国间常规性的军事交流，旨在促进越美双边关系，与中越两国近期在南海的争端无关。另据此间消息，解放军总参谋长陈炳德日在与访华的美军参谋长联席会议主席马伦举行会谈时曾指出，在目前极为敏感的时期，美国在南海与菲律宾、越南搞联合军事演习“极为不妥当”。
为了增强国家之前电子竞技交流和世界电子竞技发展而进行的IeSF世界总决赛将在月日开幕。在年月末进行的IeSF比赛中，等待加入的国家都有哪些呢？首先，已经在亚洲以将电子竞技定为体育项目之一的中国为首，有印度，马尔代夫，马来西亚等个国家已经表示加入意图。而到现在为止已经有个成员国的欧洲有挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯等个国家已经表示要申请加入，最后巴西是美洲大陆第一个申请加入的美洲国家。个国家已经进入到了申请审核阶段，如无意外将在月底进行的IeSF总会上成为成员国。如果个成员国全部通过的话，IeSF将拥有个成员国，亚洲有国，欧洲国，美洲和非洲各一国。申请加入IeSF的个国家：亚洲()-中国，印度，马尔代夫，马来西亚欧洲()-挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯美洲()-巴西为了增强国家之前电子竞技交流和世界电子竞技发展而进行的IeSF世界总决赛将在月日开幕。在年月末进行的IeSF比赛中，等待加入的国家都有哪些呢？首先，已经在亚洲以将电子竞技定为体育项目之一的中国为首，有印度，马尔代夫，马来西亚等个国家已经表示加入意图。而到现在为止已经有个成员国的欧洲有挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯等个国家已经表示要申请加入，最后巴西是美洲大陆第一个申请加入的美洲国家。个国家已经进入到了申请审核阶段，如无意外将在月底进行的IeSF总会上成为成员国。如果个成员国全部通过的话，IeSF将拥有个成员国，亚洲有国，欧洲国，美洲和非洲各一国。申请加入IeSF的个国家：亚洲()-中国，印度，马尔代夫，马来西亚欧洲()-挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯美洲()-巴西为了增强国家之前电子竞技交流和世界电子竞技发展而进行的IeSF世界总决赛将在月日开幕。在年月末进行的IeSF比赛中，等待加入的国家都有哪些呢？首先，已经在亚洲以将电子竞技定为体育项目之一的中国为首，有印度，马尔代夫，马来西亚等个国家已经表示加入意图。而到现在为止已经有个成员国的欧洲有挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯等个国家已经表示要申请加入，最后巴西是美洲大陆第一个申请加入的美洲国家。个国家已经进入到了申请审核阶段，如无意外将在月底进行的IeSF总会上成为成员国。如果个成员国全部通过的话，IeSF将拥有个成员国，亚洲有国，欧洲国，美洲和非洲各一国。申请加入IeSF的个国家：亚洲()-中国，印度，马尔代夫，马来西亚欧洲()-挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯美洲()-巴西为了增强国家之前电子竞技交流和世界电子竞技发展而进行的IeSF世界总决赛将在月日开幕。在年月末进行的IeSF比赛中，等待加入的国家都有哪些呢？首先，已经在亚洲以将电子竞技定为体育项目之一的中国为首，有印度，马尔代夫，马来西亚等个国家已经表示加入意图。而到现在为止已经有个成员国的欧洲有挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯等个国家已经表示要申请加入，最后巴西是美洲大陆第一个申请加入的美洲国家。个国家已经进入到了申请审核阶段，如无意外将在月底进行的IeSF总会上成为成员国。如果个成员国全部通过的话，IeSF将拥有个成员国，亚洲有国，欧洲国，美洲和非洲各一国。申请加入IeSF的个国家：亚洲()-中国，印度，马尔代夫，马来西亚欧洲()-挪威，意大利，葡萄牙，以色列，俄罗斯美洲()-巴西
中新网月日电据日本共同社报道，美国核动力航母“乔治・华盛顿”号日上午驶离美国海军横须贺基地(位于日本神奈川县横须贺市)。该航母预计将在未来数月内，在西太平洋海域与各国合作执行警戒任务。在航母离港前，舰长劳斯曼(DavidLausman)虽未点名特定国家，但也表示：“我们的使命是与太平洋地区的各同盟国共同作战以稳定地区局势。”报道特别提到，在南海海域，中国与越南关于南沙群岛主权的纷争日益升温。劳斯曼还就东日本大地震指出“航母一些船员的家人是日本人”，并称“许多灾民无法回家，灾后重建仍在继续。即使离开日本，我们的心还是与他们同在”。中新网月日电据日本共同社报道，美国核动力航母“乔治・华盛顿”号日上午驶离美国海军横须贺基地(位于日本神奈川县横须贺市)。该航母预计将在未来数月内，在西太平洋海域与各国合作执行警戒任务。在航母离港前，舰长劳斯曼(DavidLausman)虽未点名特定国家，但也表示：“我们的使命是与太平洋地区的各同盟国共同作战以稳定地区局势。”报道特别提到，在南海海域，中国与越南关于南沙群岛主权的纷争日益升温。劳斯曼还就东日本大地震指出“航母一些船员的家人是日本人”，并称“许多灾民无法回家，灾后重建仍在继续。即使离开日本，我们的心还是与他们同在”。
新华网孟买月日电(记者聂云)据印度媒体日报道，印度计划日进行国产新型防空导弹拦截模拟弹道导弹的试验，目前正进行最后的准备工作。印度报业托拉斯援引军方消息报道，该型高超音速防空导弹计划日从东部奥里萨邦沿海的综合试验场发射，拦截一枚模拟的弹道导弹。目前印度空间研究组织的专家们正对该型导弹的子系统进行最后的技术检查，以确保试验成功。这将是印度今年第二次进行反导拦截试验。今年月日，印度进行反导拦截试验时，防空导弹因搜索雷达未能发现目标而无法发射，拦截试验被迫中止。此前，印度曾分别于年、年和年进行过三次反导拦截试验。新华网孟买月日电(记者聂云)据印度媒体日报道，印度计划日进行国产新型防空导弹拦截模拟弹道导弹的试验，目前正进行最后的准备工作。印度报业托拉斯援引军方消息报道，该型高超音速防空导弹计划日从东部奥里萨邦沿海的综合试验场发射，拦截一枚模拟的弹道导弹。目前印度空间研究组织的专家们正对该型导弹的子系统进行最后的技术检查，以确保试验成功。这将是印度今年第二次进行反导拦截试验。今年月日，印度进行反导拦截试验时，防空导弹因搜索雷达未能发现目标而无法发射，拦截试验被迫中止。此前，印度曾分别于年、年和年进行过三次反导拦截试验。
新浪财经讯 美国东部时间月日下午(北京时间月日上午)，美国通用汽车公司本周向家经销商发出正式信函，并附有恢复交易的合同。这表示，通用汽车开始恢复在全国的销售业务。部分汽车经销商表示他们已经收到通用汽车公司发来的恢复交易的合同，这让他们如释重负。他们终于将重新拿回通用汽车的特许经营权，没有付出昂贵的和持久的代价。“我们感到非常兴奋，我们的员工感到非常兴奋”，宾夕法尼亚州布朗-道布别克雪佛兰的总经理杰夫-巴斯说，他计划在合同上签字，并拿到他的别克系列车辆。莫里森雪佛兰公司的业主杰里-威兹曼，表示他渴望开始重新销售通用汽车。该公司作为通用的汽车经销商，已经成功地运营了年。他说：“我整晚睡不着觉，整晚都在考虑什么时候可以开始卖车的问题。我的企业怎么办？我的城市未来会怎样？我是那些关心所在社区的人的一份子。”通用和克莱斯勒公司在其破产程序的最后一年，发出数千封关闭通知书，关闭了他们的经销商网络。被关闭的经销商爆发了大规模的抗议，最终美国国会参与进来，下令通用汽车制造商和愿意继续经营的经销商进入仲裁程序。家经销商被提供了一个延期恢复交易的承诺，一旦他们签署交易恢复条款，他们就放弃了仲裁的权利。当年大约名通用汽车经销商被关闭而进入申请仲裁的程序，但多家已经离开这项交易，放弃了经营许可权。恢复交易条款中对每个经销商提出资金的要求，具体为他们的库存、员工名册和设施的规模，以及一些基本项的条款。与此同时，克莱斯勒大约有经销商正在仲裁程序上。为两家汽车制造商和其经销商的仲裁听证会预计在短期内召开，并持续到月中旬。(皎宇  发自美国洛杉矶)新浪财经讯 美国东部时间月日下午(北京时间月日上午)，美国通用汽车公司本周向家经销商发出正式信函，并附有恢复交易的合同。这表示，通用汽车开始恢复在全国的销售业务。部分汽车经销商表示他们已经收到通用汽车公司发来的恢复交易的合同，这让他们如释重负。他们终于将重新拿回通用汽车的特许经营权，没有付出昂贵的和持久的代价。“我们感到非常兴奋，我们的员工感到非常兴奋”，宾夕法尼亚州布朗-道布别克雪佛兰的总经理杰夫-巴斯说，他计划在合同上签字，并拿到他的别克系列车辆。莫里森雪佛兰公司的业主杰里-威兹曼，表示他渴望开始重新销售通用汽车。该公司作为通用的汽车经销商，已经成功地运营了年。他说：“我整晚睡不着觉，整晚都在考虑什么时候可以开始卖车的问题。我的企业怎么办？我的城市未来会怎样？我是那些关心所在社区的人的一份子。”通用和克莱斯勒公司在其破产程序的最后一年，发出数千封关闭通知书，关闭了他们的经销商网络。被关闭的经销商爆发了大规模的抗议，最终美国国会参与进来，下令通用汽车制造商和愿意继续经营的经销商进入仲裁程序。家经销商被提供了一个延期恢复交易的承诺，一旦他们签署交易恢复条款，他们就放弃了仲裁的权利。当年大约名通用汽车经销商被关闭而进入申请仲裁的程序，但多家已经离开这项交易，放弃了经营许可权。恢复交易条款中对每个经销商提出资金的要求，具体为他们的库存、员工名册和设施的规模，以及一些基本项的条款。与此同时，克莱斯勒大约有经销商正在仲裁程序上。为两家汽车制造商和其经销商的仲裁听证会预计在短期内召开，并持续到月中旬。(皎宇  发自美国洛杉矶)
环球网记者宋伟钢报道据韩国《朝鲜日报》月日报道，美韩两国商定于本月末至下月初举行代号为“关键决断”(KeyResolve)和“秃鹫”(FoalEagle)的联合军演。不过，美韩两国今年将改变联合军演的基本概念，并根据臆测的“朝鲜剧变”、“解放军进入朝鲜半岛”等情况展开演习。报道称，之前，美韩这两项军演的目的在于应对与朝鲜的全面战争。此次美韩针对“朝鲜剧变”进行大规模联合军演，这还是第一次。美韩政府臆测，如果朝鲜出现问题，就会出现发生内战和中国军队进入朝鲜半岛等政治和外交上的敏感情况，美韩在这次演习中将考虑发生这些情况的可能性，另外还将针对朝鲜发起局部“挑衅”的情况进行演习。因为如果朝韩对话不如意，朝鲜随时都会发起“军事挑衅”。美韩炒作所谓“解放军进入朝鲜半岛”的新闻已经不止一次，去年月韩国媒体就报出所谓的猛料，称“中国人民解放军最早将于年内进入平壤”。而韩国《朝鲜日报》今年月份更是煞有介事的报道称“解放军已经进入朝鲜罗先市”。对于这些报道，中国外交部发言人洪磊表示，有关报道谈到的情况“纯属子虚乌有”。环球网记者宋伟钢报道据韩国《朝鲜日报》月日报道，美韩两国商定于本月末至下月初举行代号为“关键决断”(KeyResolve)和“秃鹫”(FoalEagle)的联合军演。不过，美韩两国今年将改变联合军演的基本概念，并根据臆测的“朝鲜剧变”、“解放军进入朝鲜半岛”等情况展开演习。报道称，之前，美韩这两项军演的目的在于应对与朝鲜的全面战争。此次美韩针对“朝鲜剧变”进行大规模联合军演，这还是第一次。美韩政府臆测，如果朝鲜出现问题，就会出现发生内战和中国军队进入朝鲜半岛等政治和外交上的敏感情况，美韩在这次演习中将考虑发生这些情况的可能性，另外还将针对朝鲜发起局部“挑衅”的情况进行演习。因为如果朝韩对话不如意，朝鲜随时都会发起“军事挑衅”。美韩炒作所谓“解放军进入朝鲜半岛”的新闻已经不止一次，去年月韩国媒体就报出所谓的猛料，称“中国人民解放军最早将于年内进入平壤”。而韩国《朝鲜日报》今年月份更是煞有介事的报道称“解放军已经进入朝鲜罗先市”。对于这些报道，中国外交部发言人洪磊表示，有关报道谈到的情况“纯属子虚乌有”。
中新网月日电据韩国《朝鲜日报》网站日报道，韩美两国决定，从明年起每年将分别在日本海(韩国称东海)和黄海(韩国称西海)进行两次反潜联合军演。另外，截止年，韩国还将再度建造一艘类似独岛舰的.万吨级大型登陆舰，此舰可在个月内被改造成轻型航母。据报道，当地时间日，韩国海军总参谋长金圣赞在京畿道平泽独岛舰进行的国会国政监查中做业务报告时做出了上述表示。他还说，现有的韩美联合军演将延长反潜军演时间并增加次数，而且今年年底前在艘海军舰艇设置韩美联合指挥控制系统(CENTRIXS-M)，该系统可以从美军舰艇实时接收全世界军事情报。当天在国政监查中，韩国会国防委的朝野委员们就天安舰事件提问了军队今后针对朝鲜的军事对策。大国家党议员宋永仙说，“东海在潜艇渗透两次后完成了处中的处海底环境调查，而西海海底环境调查和地磁气图调查都没有进行。”海底环境调查指在对水深-米以内沿岸海底的水深和障碍物进行调查，以便精确地分析对方潜艇可能渗透的路线；地磁气图调查则通过水中有强磁性金属物体时地磁气发生严重歪曲的现象，可以探知对方潜艇的存在。欢迎发表评论我要评论相关报道：外国专家称美派航母赴黄海欲限制中国心理海疆美国防部证实华盛顿号航母将参加黄海军演(图)美军方称华盛顿号航母适当时候会再次现身黄海中国专家称美国若派航母进入黄海必将付出代价韩美今起再次在黄海和日本海举行联合军演(图)中新网月日电据韩国《朝鲜日报》网站日报道，韩美两国决定，从明年起每年将分别在日本海(韩国称东海)和黄海(韩国称西海)进行两次反潜联合军演。另外，截止年，韩国还将再度建造一艘类似独岛舰的.万吨级大型登陆舰，此舰可在个月内被改造成轻型航母。据报道，当地时间日，韩国海军总参谋长金圣赞在京畿道平泽独岛舰进行的国会国政监查中做业务报告时做出了上述表示。他还说，现有的韩美联合军演将延长反潜军演时间并增加次数，而且今年年底前在艘海军舰艇设置韩美联合指挥控制系统(CENTRIXS-M)，该系统可以从美军舰艇实时接收全世界军事情报。当天在国政监查中，韩国会国防委的朝野委员们就天安舰事件提问了军队今后针对朝鲜的军事对策。大国家党议员宋永仙说，“东海在潜艇渗透两次后完成了处中的处海底环境调查，而西海海底环境调查和地磁气图调查都没有进行。”海底环境调查指在对水深-米以内沿岸海底的水深和障碍物进行调查，以便精确地分析对方潜艇可能渗透的路线；地磁气图调查则通过水中有强磁性金属物体时地磁气发生严重歪曲的现象，可以探知对方潜艇的存在。欢迎发表评论我要评论相关报道：外国专家称美派航母赴黄海欲限制中国心理海疆美国防部证实华盛顿号航母将参加黄海军演(图)美军方称华盛顿号航母适当时候会再次现身黄海中国专家称美国若派航母进入黄海必将付出代价韩美今起再次在黄海和日本海举行联合军演(图)
美研制用激光微波制服罪犯的新式武器新浪科技讯北京时间月日消息，据《新科学家》杂志报道，美国司法部下属研究机构目前正在研制两款便携式非致命武器，它们通过激光束和微波从远处对敌实施打击，令其痛苦难忍，伤人于无形。美国司法部有意将这两款武器配备给警察，用以对付犯罪嫌疑犯。两款便携式非致命武器均由美国国家司法研究所(NIJ)研制，全都建立在五角大楼颇具争议的主动拒止系统(ADS)的研究基础之上。主动拒止系统曾在去年首度亮相，通过米长的微波束使嫌犯皮肤表层产生灼热感，最终令其疼痛难忍，束手就擒。与主动拒止系统一样，新型便携式非致命性武器也能使皮肤产生灼热感，但发出的光束直径只有几厘米，设计用于刺探五角大楼所称的“抵触反应”(repelresponse)——躲避光束伤害的强烈冲动。美国国家司法研究所发言人将新式非致命武器的效果比做是橡皮子弹等“钝挫伤”(blunttrauma)武器，“不过，又与钝挫伤武器不同，不会给人造成伤害。这项研究寻求减少对嫌犯的人身伤害。”现有的钝挫伤武器轻则让人伤筋动骨，重则取人性命，如此一来，非致命武器便更受欢迎。但是，主动拒止系统也有过伤人的纪录：在对志愿者进行的数千次试验中，有两次造成志愿者二级烧伤。美国国家司法研究所的激光武器称为“人员暂停和刺激响应”(PersonnelHaltingandStimulationResponse，“PHaSR”)，看上去就如笨重的步枪一样。这种激光武器最早是由美国空军在年研制的，用于暂时让敌人失去活动能力。国家司法研究所的研究人员对其进行了改进，增加了第二套红外线激光器，使其同样能给皮肤造成灼热感。国家司法研究所正在多种假设方案下对PhaSR激光枪进行测试，可能包括监狱和执法环境下。这种便携式微波武器目前尚不成熟。据国家司法研究所一位发言人介绍，他们当前开发出两种试用型，一种是台式，射程不足米；一种是背包式，射程在米左右，准备于明年投入使用。真正的便携式迷你主动拒止系统(ADS)的用途可能更加广泛，与红外光束相比，微波可以更有效地穿透衣服，而红外光束对付暴露在外的皮肤才最有效。但这位发言人说：“在执法暨矫正中心(LawEnforcementandCorrections，LEC)，少有皮肤作为目标的情况。”近年来，研究人员一直在调查微波光束对人的影响，但有关PhaSR类型的激光器对人影响的研究却很少公开。使用激光器的吸引力在于，它可能比微波装置轻快的多。人权组织表示，给警察装备这种武器会进一步加剧泰瑟枪等现有非致命武器构成的问题。英国利兹都市大学安全问题专家史蒂夫·怀特(SteveWright)在谈到这种新式武器时说，“只需按一按键，它们就能折磨人。”国际人权组织“大赦国际”的武控专家海伦·休斯(HelenHughes)说：“我们对这种武器的使用极为担心，它们可能会被用于刑讯逼供或其它类型的虐待。”他还补充说，一切有关这种武器影响的研究都应公诸于众。(秋凌）美研制用激光微波制服罪犯的新式武器新浪科技讯北京时间月日消息，据《新科学家》杂志报道，美国司法部下属研究机构目前正在研制两款便携式非致命武器，它们通过激光束和微波从远处对敌实施打击，令其痛苦难忍，伤人于无形。美国司法部有意将这两款武器配备给警察，用以对付犯罪嫌疑犯。两款便携式非致命武器均由美国国家司法研究所(NIJ)研制，全都建立在五角大楼颇具争议的主动拒止系统(ADS)的研究基础之上。主动拒止系统曾在去年首度亮相，通过米长的微波束使嫌犯皮肤表层产生灼热感，最终令其疼痛难忍，束手就擒。与主动拒止系统一样，新型便携式非致命性武器也能使皮肤产生灼热感，但发出的光束直径只有几厘米，设计用于刺探五角大楼所称的“抵触反应”(repelresponse)——躲避光束伤害的强烈冲动。美国国家司法研究所发言人将新式非致命武器的效果比做是橡皮子弹等“钝挫伤”(blunttrauma)武器，“不过，又与钝挫伤武器不同，不会给人造成伤害。这项研究寻求减少对嫌犯的人身伤害。”现有的钝挫伤武器轻则让人伤筋动骨，重则取人性命，如此一来，非致命武器便更受欢迎。但是，主动拒止系统也有过伤人的纪录：在对志愿者进行的数千次试验中，有两次造成志愿者二级烧伤。美国国家司法研究所的激光武器称为“人员暂停和刺激响应”(PersonnelHaltingandStimulationResponse，“PHaSR”)，看上去就如笨重的步枪一样。这种激光武器最早是由美国空军在年研制的，用于暂时让敌人失去活动能力。国家司法研究所的研究人员对其进行了改进，增加了第二套红外线激光器，使其同样能给皮肤造成灼热感。国家司法研究所正在多种假设方案下对PhaSR激光枪进行测试，可能包括监狱和执法环境下。这种便携式微波武器目前尚不成熟。据国家司法研究所一位发言人介绍，他们当前开发出两种试用型，一种是台式，射程不足米；一种是背包式，射程在米左右，准备于明年投入使用。真正的便携式迷你主动拒止系统(ADS)的用途可能更加广泛，与红外光束相比，微波可以更有效地穿透衣服，而红外光束对付暴露在外的皮肤才最有效。但这位发言人说：“在执法暨矫正中心(LawEnforcementandCorrections，LEC)，少有皮肤作为目标的情况。”近年来，研究人员一直在调查微波光束对人的影响，但有关PhaSR类型的激光器对人影响的研究却很少公开。使用激光器的吸引力在于，它可能比微波装置轻快的多。人权组织表示，给警察装备这种武器会进一步加剧泰瑟枪等现有非致命武器构成的问题。英国利兹都市大学安全问题专家史蒂夫·怀特(SteveWright)在谈到这种新式武器时说，“只需按一按键，它们就能折磨人。”国际人权组织“大赦国际”的武控专家海伦·休斯(HelenHughes)说：“我们对这种武器的使用极为担心，它们可能会被用于刑讯逼供或其它类型的虐待。”他还补充说，一切有关这种武器影响的研究都应公诸于众。(秋凌）
新浪财经讯北京时间月日上午消息，据外电报道，强生公司(Johnson&Johnson)周三公布，强生在去年月召回了个批次的手术缝合线，因为这些缝合线因包装问题可能被污染。英国药品与医疗保健产品监管局(MHRA)昨日在其官网上披露了强生这起最新的召回事件。强生表示，此次主动召回手术缝合线主要涉及欧洲市场的.万捆手术缝合线，召回的理由是这些缝合线的包装可能存有缺陷，导致其受污染。强生旗下的外科手术产品部门Ethicon的发言人蒙特莎(BarbaraMontresor)称，这些问题是由生产设备的变动所引起的，公司已纠正这些问题。她指出，这些缝合线没有在美国销售，强生也从未收到任何与之相关的投诉。这些缝合线被贴上Ethilon、Ethibond、Mersilene及Mersilk的品牌名称予以出售。蒙特莎称，强生立即将月日的召回事件通报监管部门。在被问及为何没有向公众通报时，她表示主要因为受污染的缝合线很快被隔离，并从市场上撤回。Ethicon部门上月还披露，已召回一种疝气修补产品和万瓶的伤口修复液，前者也因包装问题可能被污染，后者则存在褪色问题。就在不久前，强生还宣布召回万支抗精神病药Invega注射剂，因为这些注射器可能存有裂缝。不过，强生首席行政官威廉姆-韦尔登(WilliamWeldon)表示预计所有的问题产品将在今年重返市场。（金月）欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯北京时间月日上午消息，据外电报道，强生公司(Johnson&Johnson)周三公布，强生在去年月召回了个批次的手术缝合线，因为这些缝合线因包装问题可能被污染。英国药品与医疗保健产品监管局(MHRA)昨日在其官网上披露了强生这起最新的召回事件。强生表示，此次主动召回手术缝合线主要涉及欧洲市场的.万捆手术缝合线，召回的理由是这些缝合线的包装可能存有缺陷，导致其受污染。强生旗下的外科手术产品部门Ethicon的发言人蒙特莎(BarbaraMontresor)称，这些问题是由生产设备的变动所引起的，公司已纠正这些问题。她指出，这些缝合线没有在美国销售，强生也从未收到任何与之相关的投诉。这些缝合线被贴上Ethilon、Ethibond、Mersilene及Mersilk的品牌名称予以出售。蒙特莎称，强生立即将月日的召回事件通报监管部门。在被问及为何没有向公众通报时，她表示主要因为受污染的缝合线很快被隔离，并从市场上撤回。Ethicon部门上月还披露，已召回一种疝气修补产品和万瓶的伤口修复液，前者也因包装问题可能被污染，后者则存在褪色问题。就在不久前，强生还宣布召回万支抗精神病药Invega注射剂，因为这些注射器可能存有裂缝。不过，强生首席行政官威廉姆-韦尔登(WilliamWeldon)表示预计所有的问题产品将在今年重返市场。（金月）欢迎发表评论  我要评论
新华网华盛顿月日电(记者王丰丰杜静)美国海军日宣布，名女兵将从明年年底开始在艘潜艇上服役，每艘潜艇上名女兵。这将是美国女兵首次登上潜艇服役。海军方面宣布，将接纳女兵的四艘潜艇分别为“怀俄明”号、“佐治亚”号、“缅因”号与“俄亥俄”号。名女兵将分为两组，每组人，分别编入潜艇两组艇员编制。美国海军每艘潜艇都有两组艇员，一组在艇上，另一组待命，定期轮换。海军方面已确定这名女兵人选，她们目前正在海军学院接受相关训练。在这艘潜艇中，“怀俄明”号与“缅因”号是核动力弹道导弹潜艇，“佐治亚”号与“俄亥俄”号是核动力巡航导弹潜艇。由于内部空间有限，而且需要在海上长时间执行任务，潜艇一直是女性服役的禁区。美国国防部长罗伯特·盖茨今年月告知国会，军方将取消针对女性上潜艇服役的禁令。在国会结束相关调查后，军方在月宣布开始接受相关申请。新华网华盛顿月日电(记者王丰丰杜静)美国海军日宣布，名女兵将从明年年底开始在艘潜艇上服役，每艘潜艇上名女兵。这将是美国女兵首次登上潜艇服役。海军方面宣布，将接纳女兵的四艘潜艇分别为“怀俄明”号、“佐治亚”号、“缅因”号与“俄亥俄”号。名女兵将分为两组，每组人，分别编入潜艇两组艇员编制。美国海军每艘潜艇都有两组艇员，一组在艇上，另一组待命，定期轮换。海军方面已确定这名女兵人选，她们目前正在海军学院接受相关训练。在这艘潜艇中，“怀俄明”号与“缅因”号是核动力弹道导弹潜艇，“佐治亚”号与“俄亥俄”号是核动力巡航导弹潜艇。由于内部空间有限，而且需要在海上长时间执行任务，潜艇一直是女性服役的禁区。美国国防部长罗伯特·盖茨今年月告知国会，军方将取消针对女性上潜艇服役的禁令。在国会结束相关调查后，军方在月宣布开始接受相关申请。
新浪财经讯据外电报道，美国证券交易委员会(SEC)正在调查高盛集团在给利比亚主权财富基金做投资时，是否违反《反海外腐败法》。截止目前，高盛方面并没有给出具体调查细节。《华尔街日报》曾报道称，知情人士透露，美国证券交易委员会的律师正在重审一份有关利比亚投资局与高盛具体关系的文件。利比亚投资局由卡扎菲控制。年，利比亚曾交由高盛亿美元主权财富基金用于投资金融产品，随后，这笔投资损失高达%。为了承担责任并平抑这场风波，高盛提出支付有关交易费用，并额外提供万美元的补偿。随后，高盛并没有完成支付，相关谈判由于利比亚月国内动乱而中止。该笔资金原计划转向由利比亚国油公司总裁女婿所经营的Palladyne国际咨询公司。高盛虽然没有支付此笔资金，但这并不代表其没有违反《反海外腐败法》。美国此法案规定，禁止美国公司出于商业目的贿赂他国政府官员或国有公司的员工。在此法律下，主权财富基金的员工为视为国外官员。美国政府近来加大了打击违反《反海外腐败法》的力度。去年，美国司法部和美国证券交易委员会共受理了件此类案件，相比年的件上涨了%。高盛发言人卢卡斯(LucasvanPraag)曾表示：“我们的行为没有也不可能违反任何法律和制度，我们对此有信心。”对此，美国证券交易委员会当时拒绝评论。有分析称，虽然美国证券交易委员会有兴趣重审相关文件，但这并不代表将对此展开正式调查。自利比亚投资局年成立来就有不少国际金融公司与之有商业关系，部分公司通过中间商与利比亚进行商业往来。(译轩)新浪财经讯据外电报道，美国证券交易委员会(SEC)正在调查高盛集团在给利比亚主权财富基金做投资时，是否违反《反海外腐败法》。截止目前，高盛方面并没有给出具体调查细节。《华尔街日报》曾报道称，知情人士透露，美国证券交易委员会的律师正在重审一份有关利比亚投资局与高盛具体关系的文件。利比亚投资局由卡扎菲控制。年，利比亚曾交由高盛亿美元主权财富基金用于投资金融产品，随后，这笔投资损失高达%。为了承担责任并平抑这场风波，高盛提出支付有关交易费用，并额外提供万美元的补偿。随后，高盛并没有完成支付，相关谈判由于利比亚月国内动乱而中止。该笔资金原计划转向由利比亚国油公司总裁女婿所经营的Palladyne国际咨询公司。高盛虽然没有支付此笔资金，但这并不代表其没有违反《反海外腐败法》。美国此法案规定，禁止美国公司出于商业目的贿赂他国政府官员或国有公司的员工。在此法律下，主权财富基金的员工为视为国外官员。美国政府近来加大了打击违反《反海外腐败法》的力度。去年，美国司法部和美国证券交易委员会共受理了件此类案件，相比年的件上涨了%。高盛发言人卢卡斯(LucasvanPraag)曾表示：“我们的行为没有也不可能违反任何法律和制度，我们对此有信心。”对此，美国证券交易委员会当时拒绝评论。有分析称，虽然美国证券交易委员会有兴趣重审相关文件，但这并不代表将对此展开正式调查。自利比亚投资局年成立来就有不少国际金融公司与之有商业关系，部分公司通过中间商与利比亚进行商业往来。(译轩)
(法新社纽约日电)拍卖公司今天表示，鲍伯狄伦(BobDylan)年代经典歌词“变革的时代”(TheTimesTheyAreA-Changin)手稿，今天在纽约卖出万美元高价。苏富比(Sotheby's)拍卖公司今天说，鲍伯狄伦写在笔记本上的页手稿，原本估计可拍得万到万美元之间，结果以超出预期的高价被美国收藏家申德(AdamSender)买下。申德是避险基金ExisCapital老板。这份陈旧的文件，以铅笔写出个段落歌词，没有乐谱，上端并潦草地注明“鲍伯狄伦着”(ByBobDylan)。年推出的“变革的时代”是那年间的名曲，也是鼓舞民间力量的经典，挑战美国当时在种族、贫穷和越战的态度。鲍伯狄伦明年就岁了，至今仍然持续录音出片和表演。(法新社纽约日电)拍卖公司今天表示，鲍伯狄伦(BobDylan)年代经典歌词“变革的时代”(TheTimesTheyAreA-Changin)手稿，今天在纽约卖出万美元高价。苏富比(Sotheby's)拍卖公司今天说，鲍伯狄伦写在笔记本上的页手稿，原本估计可拍得万到万美元之间，结果以超出预期的高价被美国收藏家申德(AdamSender)买下。申德是避险基金ExisCapital老板。这份陈旧的文件，以铅笔写出个段落歌词，没有乐谱，上端并潦草地注明“鲍伯狄伦着”(ByBobDylan)。年推出的“变革的时代”是那年间的名曲，也是鼓舞民间力量的经典，挑战美国当时在种族、贫穷和越战的态度。鲍伯狄伦明年就岁了，至今仍然持续录音出片和表演。
新浪财经讯月日下午消息，月日-月日即将发生的国内外财经大事包括：中国第六次全国人口普查正式启动、首批上市的家创业板公司迎来解禁潮、新浪金麒麟论坛在京召开等。（以下均为北京时间）月日(周一)中国第六次全国人口普查正式启动，普查人员将正式入户登记。首批上市的家创业板公司今日将迎来限售股解禁，统计数据表明，首批创业板解禁数量为.亿股，是现有流通股数量的.倍，而解禁市值高达.亿元。此外，月底还有只创业板合计.亿股股份将解禁。山西证券()、和顺电气()、福星晓程()、启源装备()、沃森生物()等新股今日申购。银华信用双利、中欧增强回报、国联安上证商品ETF、银华抗通胀主题基金今日发行。中国物流与采购联合会今日公布月份中国制造业采购经理指数(PMI)。中国新股发行第二阶段改革措施开始施行。中国国家外汇管理局发布的《关于规范银行外币卡管理的通知》实施。中国婴幼儿配方奶粉生产企业雅士利(.HK)将于今日在香港联交所正式挂牌。雅士利此次发行.亿股，每股定价.元，计划募集资金达亿元。新股熔盛重工(.HK)今日起在港路演。美国惠普公司件新任首席执行官兼总裁莱奥-阿波特克正式上任。韩国发布月份消费者物价指数。美国发布月份个人消费和核心个人消费支出物价指数。美国发布月份供应管理协会制造业采购经理人指数。月日(周二)新浪金麒麟论坛在京举办。澳大利亚央行公布利率决议。美国联邦储备委员会公开市场委员会召开议息会议。月日(周三)利源铝业()、搜于特()、骅威股份()等新股今日申购。第二届中国清洁能源国际峰会月日至日在北京召开。美国发布供应管理协会月份非制造业指数。美国发布月份工厂订单和耐用品订单修正数据。美国发布上周原油库存变化。英国央行召开货币政策会议。月日(周四)大摩消费领航基金今日发行。欧盟统计局发布欧元区月份生产者物价指数。美国发布上周初次申请失业救济人数报告。欧洲央行公布利率决议。日本央行召开议息会议。美联储公开市场委员会公布利率决议和政策声明。英国央行公布利率决议。石油输出国组织公布全球石油展望和年度统计数据报告。月日(周五)亚太经合组织(APEC)财长会议月日至日在日本京都举行财新年会将于今日至日召开。欧盟统计局发布月份零售销售数据。德国发布月份制造业订单数据。加拿大发布月份失业率。美国发布月份失业率。日本央行公布利率决议。第届亚太经合组织财长会议在日本京都召开。欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯月日下午消息，月日-月日即将发生的国内外财经大事包括：中国第六次全国人口普查正式启动、首批上市的家创业板公司迎来解禁潮、新浪金麒麟论坛在京召开等。（以下均为北京时间）月日(周一)中国第六次全国人口普查正式启动，普查人员将正式入户登记。首批上市的家创业板公司今日将迎来限售股解禁，统计数据表明，首批创业板解禁数量为.亿股，是现有流通股数量的.倍，而解禁市值高达.亿元。此外，月底还有只创业板合计.亿股股份将解禁。山西证券()、和顺电气()、福星晓程()、启源装备()、沃森生物()等新股今日申购。银华信用双利、中欧增强回报、国联安上证商品ETF、银华抗通胀主题基金今日发行。中国物流与采购联合会今日公布月份中国制造业采购经理指数(PMI)。中国新股发行第二阶段改革措施开始施行。中国国家外汇管理局发布的《关于规范银行外币卡管理的通知》实施。中国婴幼儿配方奶粉生产企业雅士利(.HK)将于今日在香港联交所正式挂牌。雅士利此次发行.亿股，每股定价.元，计划募集资金达亿元。新股熔盛重工(.HK)今日起在港路演。美国惠普公司件新任首席执行官兼总裁莱奥-阿波特克正式上任。韩国发布月份消费者物价指数。美国发布月份个人消费和核心个人消费支出物价指数。美国发布月份供应管理协会制造业采购经理人指数。月日(周二)新浪金麒麟论坛在京举办。澳大利亚央行公布利率决议。美国联邦储备委员会公开市场委员会召开议息会议。月日(周三)利源铝业()、搜于特()、骅威股份()等新股今日申购。第二届中国清洁能源国际峰会月日至日在北京召开。美国发布供应管理协会月份非制造业指数。美国发布月份工厂订单和耐用品订单修正数据。美国发布上周原油库存变化。英国央行召开货币政策会议。月日(周四)大摩消费领航基金今日发行。欧盟统计局发布欧元区月份生产者物价指数。美国发布上周初次申请失业救济人数报告。欧洲央行公布利率决议。日本央行召开议息会议。美联储公开市场委员会公布利率决议和政策声明。英国央行公布利率决议。石油输出国组织公布全球石油展望和年度统计数据报告。月日(周五)亚太经合组织(APEC)财长会议月日至日在日本京都举行财新年会将于今日至日召开。欧盟统计局发布月份零售销售数据。德国发布月份制造业订单数据。加拿大发布月份失业率。美国发布月份失业率。日本央行公布利率决议。第届亚太经合组织财长会议在日本京都召开。欢迎发表评论  我要评论
中新网月日电据法新社报道，伊朗日成功试射一枚改进型“泥石-”(Sejil)中程导弹，据称该导弹能够打到以色列境内目标。伊朗月曾试射过一枚“泥石”导弹，与此同时还有一枚“流星-”(Shahab-)中程导弹也试射成功，这两种导弹都可以携带弹头。中新网月日电据法新社报道，伊朗日成功试射一枚改进型“泥石-”(Sejil)中程导弹，据称该导弹能够打到以色列境内目标。伊朗月曾试射过一枚“泥石”导弹，与此同时还有一枚“流星-”(Shahab-)中程导弹也试射成功，这两种导弹都可以携带弹头。
中新网月日电据外电报道，巴基斯坦军方宣布，该国当地时间日成功试射一枚可携带核弹头的中程弹道导弹。据报道，巴基斯坦军方在一份声明中表示，成功试射了射程大约在公里左右的“高里/哈坦夫型”(Ghauri/Hatf)导弹，该导弹既可携带常规弹头，也可携带核弹头，二者兼备。年时，巴基斯坦接连成功试射三枚导弹，这些导弹都具有携带常规弹头和核弹头的能力。今年月日，巴基斯坦成功试射了枚能够携带核与常规弹头的导弹。一枚导弹为加兹纳维(Ghaznavi)号，射程为公里，另一枚为夏恩一号(Shaheen)，能够射中公里外的目标。中新网月日电据外电报道，巴基斯坦军方宣布，该国当地时间日成功试射一枚可携带核弹头的中程弹道导弹。据报道，巴基斯坦军方在一份声明中表示，成功试射了射程大约在公里左右的“高里/哈坦夫型”(Ghauri/Hatf)导弹，该导弹既可携带常规弹头，也可携带核弹头，二者兼备。年时，巴基斯坦接连成功试射三枚导弹，这些导弹都具有携带常规弹头和核弹头的能力。今年月日，巴基斯坦成功试射了枚能够携带核与常规弹头的导弹。一枚导弹为加兹纳维(Ghaznavi)号，射程为公里，另一枚为夏恩一号(Shaheen)，能够射中公里外的目标。
新浪财经讯月日-月日即将发生的财经大事如下。月日(周一)新股敏达控股()上市，前一日暗盘价升%。中银基金旗下第十只基金产品——中银价值精选灵活配置混合型基金将于今日通过中行、招行等各大银行、各大券商以及公司直销平台开始发售。本周沪深两市将有家公司.亿股解禁流通，以上一交易日月日收盘价计算，解禁市值为.亿元，处于适中水平。首批上市城商行将迎来全流通时代。将于今日解禁的南京银行将有.亿股限售股上市，解禁市值达.亿元，为本周沪市解禁市值最大公司。将于今日解禁的宁波银行解禁数为.亿股，市值.亿元，是本周深市解禁市值最大公司。消息称人民银行和香港金管局将于今日在香港签署该协议，以扩大香港人民币业务的经营范围。日本金融市场因海洋日休市。月日(周二)郑煤机()今日实施网上、网下申购。A股的发行价区间确定为.元/股－.元/股，对应的市盈率区间为.倍-.倍。创业板首份中报今日晚间出炉，宁波GQY为首家披露的创业板上市公司。澳央行在悉尼公布货币政策会议纪要(北京时间:)加拿大央行在渥太华公布利率决定(北京时间:)月日(周三)中小板公司百川股份()、欧菲光()、青龙管业()今日网上申购。京东方A今日召开股东大会，审议拟非公开发行股票.亿－亿股(含)A股议案。公司此次定向增发募资将依次投向第八代薄膜晶体管液晶显示器件(TFT-LCD)生产线。英央行在伦敦公布月-日货币政策会议纪要。(北京时间:)美联储主席伯南克在参议院银行委员会就货币政策报告作证(北京时间:)美国能源部公布一周库存数据(北京时间:)月日(周四)中联重科股东大会审议《关于公司发行H股股票并上市的议案》等议案。公司H股发行规模不超过发行后总股本的%，募资投向国际化业务拓展等四个项目。欧央行管理委员会和全行委员会在法兰克福召开会议，无利率决定公布加拿大央行在渥太华公布货币政策报告美联储主席伯南克在众议院金融服务委员会就货币政策报告作证(北京时间:)月日(周五)市场消息指，电表生产商博耳()拟于今日在港展开招股。欧洲银行业压力测试结果公布。新浪财经讯月日-月日即将发生的财经大事如下。月日(周一)新股敏达控股()上市，前一日暗盘价升%。中银基金旗下第十只基金产品——中银价值精选灵活配置混合型基金将于今日通过中行、招行等各大银行、各大券商以及公司直销平台开始发售。本周沪深两市将有家公司.亿股解禁流通，以上一交易日月日收盘价计算，解禁市值为.亿元，处于适中水平。首批上市城商行将迎来全流通时代。将于今日解禁的南京银行将有.亿股限售股上市，解禁市值达.亿元，为本周沪市解禁市值最大公司。将于今日解禁的宁波银行解禁数为.亿股，市值.亿元，是本周深市解禁市值最大公司。消息称人民银行和香港金管局将于今日在香港签署该协议，以扩大香港人民币业务的经营范围。日本金融市场因海洋日休市。月日(周二)郑煤机()今日实施网上、网下申购。A股的发行价区间确定为.元/股－.元/股，对应的市盈率区间为.倍-.倍。创业板首份中报今日晚间出炉，宁波GQY为首家披露的创业板上市公司。澳央行在悉尼公布货币政策会议纪要(北京时间:)加拿大央行在渥太华公布利率决定(北京时间:)月日(周三)中小板公司百川股份()、欧菲光()、青龙管业()今日网上申购。京东方A今日召开股东大会，审议拟非公开发行股票.亿－亿股(含)A股议案。公司此次定向增发募资将依次投向第八代薄膜晶体管液晶显示器件(TFT-LCD)生产线。英央行在伦敦公布月-日货币政策会议纪要。(北京时间:)美联储主席伯南克在参议院银行委员会就货币政策报告作证(北京时间:)美国能源部公布一周库存数据(北京时间:)月日(周四)中联重科股东大会审议《关于公司发行H股股票并上市的议案》等议案。公司H股发行规模不超过发行后总股本的%，募资投向国际化业务拓展等四个项目。欧央行管理委员会和全行委员会在法兰克福召开会议，无利率决定公布加拿大央行在渥太华公布货币政策报告美联储主席伯南克在众议院金融服务委员会就货币政策报告作证(北京时间:)月日(周五)市场消息指，电表生产商博耳()拟于今日在港展开招股。欧洲银行业压力测试结果公布。
王磊燕随着国际社会在加强金融监管方面达成共识，以及G会议正式确认将“避税天堂”列为打击重点，瑞士银行业的离岸私人银行业务也在日益萎缩。上周日有外电报道称，瑞信正在关闭到名没有报税的美国客户的离岸账户，价值约在亿瑞郎。瑞士《周日报》(SonntagsZeitung)报道，瑞信已经开始分离其美国的离岸客户，这些客户可以选择将他们的账户转移至瑞信的PrivateAdvisors子公司，该子公司将向美国税务部门提供账户信息，或者瑞信将给这些客户签发支票。该报援引一位瑞信匿名经理的话称，该行目前只是在对个别客户实行新的“零容忍”(zerotolerance)政策，但正在考虑全面退出美国离岸业务。该报又称，瑞信发言人拒绝证实消息的真实性，但指出外国当局近期对瑞信的离岸财富管理业务采取了更强硬的态度。该发言人说：“瑞信遵守不同国家的所有正当的规定和监管法规。”去年，在美国监管机构指控瑞士银行帮助美国富人逃税后，瑞银表示将停止向美国客户提供离岸服务。《经济学人》集团中国首席代表许思涛对CBN表示，目前全球笼罩在经济危机的阴影下，税收收入对各国政府来说变得越来越重要，因此实现税收全球化(globaltaxation)是未来的一个趋势。美国是世界上唯一要求在海外生活工作的公民为其海外收入交纳联邦税赋的发达国家。许思涛认为，如果美国的全球化税制为其他发达国家效仿，私人银行为富人提供离岸避税服务的业务也将逐渐失去其生存的土壤。王磊燕随着国际社会在加强金融监管方面达成共识，以及G会议正式确认将“避税天堂”列为打击重点，瑞士银行业的离岸私人银行业务也在日益萎缩。上周日有外电报道称，瑞信正在关闭到名没有报税的美国客户的离岸账户，价值约在亿瑞郎。瑞士《周日报》(SonntagsZeitung)报道，瑞信已经开始分离其美国的离岸客户，这些客户可以选择将他们的账户转移至瑞信的PrivateAdvisors子公司，该子公司将向美国税务部门提供账户信息，或者瑞信将给这些客户签发支票。该报援引一位瑞信匿名经理的话称，该行目前只是在对个别客户实行新的“零容忍”(zerotolerance)政策，但正在考虑全面退出美国离岸业务。该报又称，瑞信发言人拒绝证实消息的真实性，但指出外国当局近期对瑞信的离岸财富管理业务采取了更强硬的态度。该发言人说：“瑞信遵守不同国家的所有正当的规定和监管法规。”去年，在美国监管机构指控瑞士银行帮助美国富人逃税后，瑞银表示将停止向美国客户提供离岸服务。《经济学人》集团中国首席代表许思涛对CBN表示，目前全球笼罩在经济危机的阴影下，税收收入对各国政府来说变得越来越重要，因此实现税收全球化(globaltaxation)是未来的一个趋势。美国是世界上唯一要求在海外生活工作的公民为其海外收入交纳联邦税赋的发达国家。许思涛认为，如果美国的全球化税制为其他发达国家效仿，私人银行为富人提供离岸避税服务的业务也将逐渐失去其生存的土壤。
新浪财经讯美国东部时间月日下午(北京时间月日凌晨)消息，印度财政部长慕克吉周二表示，印度并未承诺支持法国财长拉加德出任IMF新总裁，该国正与其他金砖国家积极协商，目前各国对总裁候选人意见不一。拉加德周二到访印度，她接受美国CNBC电视台专访时表示，与印度官员的会晤非常积极，对方赞赏她的才能并且表示愿意考虑支持她。IMF总裁遴选之初，包括印度在内的金砖五国已经发表联合声明，反对欧洲人继续出任总裁。由此，拉加德锁定占IMF三成的欧洲选票后，正积极争取新兴市场国家支持，她此前出访巴西时便承诺将为新兴市场在IMF争取更大话语权。而金砖五国口头呼吁摒弃欧洲人掌管IMF后，迟迟未采取实际行动。距离IMF总裁候选人提名不到日，五国并未一致推选出可与拉加德抗衡的候选人，反倒传出俄罗斯总理普京、巴西政府支持拉加德的声音，与欧洲国家快速形成统一立场成截然对比。慕克吉透露，印度正与其他金砖国家协商，不过现在很难说金砖五国会否一致推选出IMF总裁候选人，因为各国对于候选人的意见有分歧。总裁候选人提名截止日期在即，拉加德今日将到访北京，做最后冲刺。中国在内金砖五国或许听听英国《经济学人》杂志题为《IMF是时候改革》的评论文章的结语：“新兴市场国家团结起来共同推选一名候选人仍为时不晚，美国应该支持他们的决定，欧洲人独霸IMF是异常的，该是结束的时候”。(颜茜发自美国纽约)欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯美国东部时间月日下午(北京时间月日凌晨)消息，印度财政部长慕克吉周二表示，印度并未承诺支持法国财长拉加德出任IMF新总裁，该国正与其他金砖国家积极协商，目前各国对总裁候选人意见不一。拉加德周二到访印度，她接受美国CNBC电视台专访时表示，与印度官员的会晤非常积极，对方赞赏她的才能并且表示愿意考虑支持她。IMF总裁遴选之初，包括印度在内的金砖五国已经发表联合声明，反对欧洲人继续出任总裁。由此，拉加德锁定占IMF三成的欧洲选票后，正积极争取新兴市场国家支持，她此前出访巴西时便承诺将为新兴市场在IMF争取更大话语权。而金砖五国口头呼吁摒弃欧洲人掌管IMF后，迟迟未采取实际行动。距离IMF总裁候选人提名不到日，五国并未一致推选出可与拉加德抗衡的候选人，反倒传出俄罗斯总理普京、巴西政府支持拉加德的声音，与欧洲国家快速形成统一立场成截然对比。慕克吉透露，印度正与其他金砖国家协商，不过现在很难说金砖五国会否一致推选出IMF总裁候选人，因为各国对于候选人的意见有分歧。总裁候选人提名截止日期在即，拉加德今日将到访北京，做最后冲刺。中国在内金砖五国或许听听英国《经济学人》杂志题为《IMF是时候改革》的评论文章的结语：“新兴市场国家团结起来共同推选一名候选人仍为时不晚，美国应该支持他们的决定，欧洲人独霸IMF是异常的，该是结束的时候”。(颜茜发自美国纽约)欢迎发表评论  我要评论
环球网记者张哲报道，韩国海军月日在东海发现疑似朝鲜潜艇的水中物体，并紧急发射了多发深水炸弹。据韩国《中央日报》月日报道，韩国联合参谋本部日表示：“当天上午时分左右，在东海巨津港东侧公里、北方界线(NLL)南侧公里处的海域中推定有不明物体，因此进行了攻击确认，但确认结果表明，不明物体不是潜艇，而可能是一捆原木或水团”。水团是同周围海水相比温度或比重等不同的水块，声波探测仪将其标示为水中物体。报道称，韩联合参谋本部表示，当天在东海上进行警戒活动的海军反潜直升机山猫(Lynx)探测到水中有不明物体。韩国海军立即下达反潜警戒令，同时向现场派出反潜巡逻机P-C和具有反潜能力的舰艇。另外还让在附近上空执行任务的空军战斗机在空中待命，以便参加对潜艇作战。报道称，韩联合参谋本部相关人士表示：“发射深海炸弹之后，原来在水中的多个长米左右的原木浮上了水面”环球网记者张哲报道，韩国海军月日在东海发现疑似朝鲜潜艇的水中物体，并紧急发射了多发深水炸弹。据韩国《中央日报》月日报道，韩国联合参谋本部日表示：“当天上午时分左右，在东海巨津港东侧公里、北方界线(NLL)南侧公里处的海域中推定有不明物体，因此进行了攻击确认，但确认结果表明，不明物体不是潜艇，而可能是一捆原木或水团”。水团是同周围海水相比温度或比重等不同的水块，声波探测仪将其标示为水中物体。报道称，韩联合参谋本部表示，当天在东海上进行警戒活动的海军反潜直升机山猫(Lynx)探测到水中有不明物体。韩国海军立即下达反潜警戒令，同时向现场派出反潜巡逻机P-C和具有反潜能力的舰艇。另外还让在附近上空执行任务的空军战斗机在空中待命，以便参加对潜艇作战。报道称，韩联合参谋本部相关人士表示：“发射深海炸弹之后，原来在水中的多个长米左右的原木浮上了水面”
环球网记者王欣报道，据美国《海军时报》网站月日报道，据两位来自五角大楼的消息人士透露，由于军费削减造成的压力，美国海军官员正在研究将准备更换核燃料的乔治华盛顿号航空母舰及其飞行联队提前退役的可行性。报道称，如果该消息属实，则“乔治•华盛顿”号航母长达三年的核燃料更换计划，将因其提前退役而取消。这艘航母将在其反应堆燃料用尽时，也就是年正式退出历史舞台。与航母一同退役的，还有其附属的飞行联队中的一部分。这项计划可以节约大量的资金与人力。报道还称，如果华盛顿号退役，海军将会剩余艘航母，这需要国会方面的批准。目前美国的法律中支持的是艘航母构成的海军力量。此外，海军官员方面拒绝对此事作出评论，他们既没有认可、也没有否定航母退役的计划。日海军发言人称，年的总统预算要在年月才提交国会讨论，现在并不是讨论这个问题的时候。按照白宫的要求，五角大楼需要在未来年内削减亿美元的经费，如果在未来几周内国会不同意现在的预算缩减计划的话，美军还要面对更庞大的经费削减规模。海军在今年早些时候决定，将新一级“福特”级航母的首舰CVN的建造周期从年延长为到年，有人提议将二号舰CVN的建造也推迟数年。制定预算的官员如果将削减预算集中在节省现有航母更换燃料的花费上，新航母的建造推迟则可能避免。尼米兹级航母的设计寿命为年，在寿命中期将进行一次反应堆燃料加注和大修。CVN罗斯福号航母的大修将在一年内完成，CVN林肯号航母将于明年夏天进入纽波特船厂进行燃料加注和大修。海军已经在今年月为林肯号的大修支付了.亿美元。月日，海军作战部长海军上将拉夫黑德已经否认将取消林肯号的大修计划，但他对华盛顿号航母的大修却没有做出这样的承诺。如果华盛顿号的大修被取消，根据反应堆燃料的剩余多少，它将与到年之间退役。由于华盛顿号在日本的基地保养条件较好，华盛顿号平时从日本而非美国出发前往西太平洋战区，所以它可能还能延长一些服役时间。华盛顿号退役以后，除了航母年服役期的成本，包括名舰员的维持成本及未来所需舰员的培养成本，航母舰载机联队飞机及人员的成本都可以节省下大量的经费，但是美国需要付出其他代价，比如其他航母编队和核潜艇部队需要提高出勤频率，未来到个月甚至更长的出航周期将成为家常便饭。环球网记者王欣报道，据美国《海军时报》网站月日报道，据两位来自五角大楼的消息人士透露，由于军费削减造成的压力，美国海军官员正在研究将准备更换核燃料的乔治华盛顿号航空母舰及其飞行联队提前退役的可行性。报道称，如果该消息属实，则“乔治•华盛顿”号航母长达三年的核燃料更换计划，将因其提前退役而取消。这艘航母将在其反应堆燃料用尽时，也就是年正式退出历史舞台。与航母一同退役的，还有其附属的飞行联队中的一部分。这项计划可以节约大量的资金与人力。报道还称，如果华盛顿号退役，海军将会剩余艘航母，这需要国会方面的批准。目前美国的法律中支持的是艘航母构成的海军力量。此外，海军官员方面拒绝对此事作出评论，他们既没有认可、也没有否定航母退役的计划。日海军发言人称，年的总统预算要在年月才提交国会讨论，现在并不是讨论这个问题的时候。按照白宫的要求，五角大楼需要在未来年内削减亿美元的经费，如果在未来几周内国会不同意现在的预算缩减计划的话，美军还要面对更庞大的经费削减规模。海军在今年早些时候决定，将新一级“福特”级航母的首舰CVN的建造周期从年延长为到年，有人提议将二号舰CVN的建造也推迟数年。制定预算的官员如果将削减预算集中在节省现有航母更换燃料的花费上，新航母的建造推迟则可能避免。尼米兹级航母的设计寿命为年，在寿命中期将进行一次反应堆燃料加注和大修。CVN罗斯福号航母的大修将在一年内完成，CVN林肯号航母将于明年夏天进入纽波特船厂进行燃料加注和大修。海军已经在今年月为林肯号的大修支付了.亿美元。月日，海军作战部长海军上将拉夫黑德已经否认将取消林肯号的大修计划，但他对华盛顿号航母的大修却没有做出这样的承诺。如果华盛顿号的大修被取消，根据反应堆燃料的剩余多少，它将与到年之间退役。由于华盛顿号在日本的基地保养条件较好，华盛顿号平时从日本而非美国出发前往西太平洋战区，所以它可能还能延长一些服役时间。华盛顿号退役以后，除了航母年服役期的成本，包括名舰员的维持成本及未来所需舰员的培养成本，航母舰载机联队飞机及人员的成本都可以节省下大量的经费，但是美国需要付出其他代价，比如其他航母编队和核潜艇部队需要提高出勤频率，未来到个月甚至更长的出航周期将成为家常便饭。
中新网月日电据俄新网报道，俄罗斯与印度日签署合同，决定联合研制第五代T-多功能战机。俄罗斯总统梅德韦杰夫日抵达印度访问。在访问期间，俄罗斯国家武器出口商“俄罗斯国防出口公司”与印度“印度斯坦航空公司”签署了这个文件。两大公司同意联合研制第五代喷气式战机。这个工程设计成本估计将达.亿美元，将由俄罗斯与印度均等分摊。俄印两国同意在年前，研发出单人与双人两个版本，初期将主要研制单人版本。俄罗斯计划将第五代战机作为第五代战机T-的出口版本战机，印度则希望在年前将第五代战机送入印空军服役。俄国际文传电讯社月日报道，俄罗斯第五代战机已经开始升空进行首飞试验。今年月日，俄罗斯第五代战机T-成功完成首次试飞。媒体认为它特点是精确制导武器，可在全天候条件下击毁任何目标，并且具有低可探测性特征。俄国防部已表示，年会开始购买该产品。俄罗斯总统梅德韦杰夫日开始访问印度，预计双方将签署价值数百亿美元军火与核电站商贸合同。梅德韦杰夫此次访问印度，除了力求拿到大笔的商业订单之外，还希望增进与印度的关系。中新网月日电据俄新网报道，俄罗斯与印度日签署合同，决定联合研制第五代T-多功能战机。俄罗斯总统梅德韦杰夫日抵达印度访问。在访问期间，俄罗斯国家武器出口商“俄罗斯国防出口公司”与印度“印度斯坦航空公司”签署了这个文件。两大公司同意联合研制第五代喷气式战机。这个工程设计成本估计将达.亿美元，将由俄罗斯与印度均等分摊。俄印两国同意在年前，研发出单人与双人两个版本，初期将主要研制单人版本。俄罗斯计划将第五代战机作为第五代战机T-的出口版本战机，印度则希望在年前将第五代战机送入印空军服役。俄国际文传电讯社月日报道，俄罗斯第五代战机已经开始升空进行首飞试验。今年月日，俄罗斯第五代战机T-成功完成首次试飞。媒体认为它特点是精确制导武器，可在全天候条件下击毁任何目标，并且具有低可探测性特征。俄国防部已表示，年会开始购买该产品。俄罗斯总统梅德韦杰夫日开始访问印度，预计双方将签署价值数百亿美元军火与核电站商贸合同。梅德韦杰夫此次访问印度，除了力求拿到大笔的商业订单之外，还希望增进与印度的关系。
台海网月日讯台“立法委员”访问团七月三十一日指出，两年来，三度向美国提交F-C/D战机的采购意向书，可是三度遭到美国政府退回具体日期，分别是二○○六年七月廿七日、○七年二月十三日以及○七年六月廿二日。美国要求台湾不要再提。据台媒报道，“立法院外交暨国防委员会”代表团由召集委员林郁方率领，连日来在华府拜会，七月三十一日在台北“驻美代表处”举行记者会。代表团指出，此行与副助理国务卿、副助理国防部长、众院外交、军事等委员会主席、学者专家等人深入讨论，获致的结论是“美方没有冻结对台军售”。冻结对台军售要求不要再提林郁方说，美方对台湾有些误解，“可能是用心，或者是台湾方面没有说实话”。例如有些美国学者说“台湾从来没有表示要买F-C/D”。林郁方说，其实台湾“连续提了三次意向书(LetterofRequest)，可是美国拒绝接受”。稍后林郁方举出具体日期，分别是二○○六年七月廿七日、○七年二月十三日以及○七年六月廿二日。他表示，美国三次退回，并且要求台湾不要再提，“从头到尾，我们没有错；但是美国也没有错，因为美国从来没有说过要卖F-C/D给我们”。林郁方表示，美方或许在奥运过后会把军售案提交国会审议，但他认为潜舰和F-C/D战机的希望不大。前者不在遭到延搁项目之中，后者则是货源无着。台海网月日讯台“立法委员”访问团七月三十一日指出，两年来，三度向美国提交F-C/D战机的采购意向书，可是三度遭到美国政府退回具体日期，分别是二○○六年七月廿七日、○七年二月十三日以及○七年六月廿二日。美国要求台湾不要再提。据台媒报道，“立法院外交暨国防委员会”代表团由召集委员林郁方率领，连日来在华府拜会，七月三十一日在台北“驻美代表处”举行记者会。代表团指出，此行与副助理国务卿、副助理国防部长、众院外交、军事等委员会主席、学者专家等人深入讨论，获致的结论是“美方没有冻结对台军售”。冻结对台军售要求不要再提林郁方说，美方对台湾有些误解，“可能是用心，或者是台湾方面没有说实话”。例如有些美国学者说“台湾从来没有表示要买F-C/D”。林郁方说，其实台湾“连续提了三次意向书(LetterofRequest)，可是美国拒绝接受”。稍后林郁方举出具体日期，分别是二○○六年七月廿七日、○七年二月十三日以及○七年六月廿二日。他表示，美国三次退回，并且要求台湾不要再提，“从头到尾，我们没有错；但是美国也没有错，因为美国从来没有说过要卖F-C/D给我们”。林郁方表示，美方或许在奥运过后会把军售案提交国会审议，但他认为潜舰和F-C/D战机的希望不大。前者不在遭到延搁项目之中，后者则是货源无着。
电影《通缉令》中的杀手通过抖手腕让子弹拐弯新浪科技讯北京时间月日消息，据美国《连线》杂志报道，如果狙击手发射的子弹在飞行中还能改变方向以击中目标，那战斗会变成什么样？美国五角大楼将斥资近万美元用来寻找这个问题的答案。美国国防部下属研究机构国防高级研究计划局日前宣布同两家公司签订合约，开始设计.口径、可发射变向子弹的超级狙击步枪。美国军火巨头洛克希德·马丁公司获得了“EXACTO”(超精确作战弹药的英文简写)项目万美元的大单。另外，蒂莱蒂尼科学与成像公司(TeledyneScientific&Imaging)也得到万美元的投资。国防高级研究计划局称，如果研发工作进展顺利，“这将大大增强美国的军事力量”，“这种发射之后飞行轨道还能控制的子弹使其可以消除诸如侧风、空气密度等外部环境对子弹的影响，在加强狙击手隐蔽性的同时，提高对静止和移动目标的命中率。这种能力还将给狙击手带来许多益处，一方面提高了命中率和射程，另一方面减少了训练要求。”换言之，“它可能是狙击手的终极子弹。”目前，国防高级研究计划局尚未透露这种新子弹的精确度、射程等信息——所有这些信息都属于机密。但是，他们可能会称，EXACTO项目将包含新一代导航系统，给中途变换方向的射弹提供导航信息，“这种主动控制式.口径射弹可将这些信息用到实时的方向飞行控制中”，“相关技术可能包括：尾翼稳定射弹、旋转稳定射弹、内置和/或内部飞行刺激控制手段、射弹导航技术、防篡改手段、小型稳定电源、先进可视装置、光学分辨和清晰技术。”EXACTO是国防高级研究计划局提出的令美军狙击手的打击更准确、更致命的多个研发项目之一。该局已投入万美元用以开发激光制导子弹项目，向洛克希德·马丁公司拨款万美元研制先进狙击镜(sniperscope)，这种狙击镜可将对敌杀伤率提高至少倍。要是这个开发项目能按计划进行，狙击手将真正能做到杀人于无形，消失在他们和目标之间的“热霾”(heathaze)中。《连线》杂志的武器专家将这种会拐弯的子弹誉为是“未来战争的秘密武器”。(孝文）投票评选年度十大科学新闻电影《通缉令》中的杀手通过抖手腕让子弹拐弯新浪科技讯北京时间月日消息，据美国《连线》杂志报道，如果狙击手发射的子弹在飞行中还能改变方向以击中目标，那战斗会变成什么样？美国五角大楼将斥资近万美元用来寻找这个问题的答案。美国国防部下属研究机构国防高级研究计划局日前宣布同两家公司签订合约，开始设计.口径、可发射变向子弹的超级狙击步枪。美国军火巨头洛克希德·马丁公司获得了“EXACTO”(超精确作战弹药的英文简写)项目万美元的大单。另外，蒂莱蒂尼科学与成像公司(TeledyneScientific&Imaging)也得到万美元的投资。国防高级研究计划局称，如果研发工作进展顺利，“这将大大增强美国的军事力量”，“这种发射之后飞行轨道还能控制的子弹使其可以消除诸如侧风、空气密度等外部环境对子弹的影响，在加强狙击手隐蔽性的同时，提高对静止和移动目标的命中率。这种能力还将给狙击手带来许多益处，一方面提高了命中率和射程，另一方面减少了训练要求。”换言之，“它可能是狙击手的终极子弹。”目前，国防高级研究计划局尚未透露这种新子弹的精确度、射程等信息——所有这些信息都属于机密。但是，他们可能会称，EXACTO项目将包含新一代导航系统，给中途变换方向的射弹提供导航信息，“这种主动控制式.口径射弹可将这些信息用到实时的方向飞行控制中”，“相关技术可能包括：尾翼稳定射弹、旋转稳定射弹、内置和/或内部飞行刺激控制手段、射弹导航技术、防篡改手段、小型稳定电源、先进可视装置、光学分辨和清晰技术。”EXACTO是国防高级研究计划局提出的令美军狙击手的打击更准确、更致命的多个研发项目之一。该局已投入万美元用以开发激光制导子弹项目，向洛克希德·马丁公司拨款万美元研制先进狙击镜(sniperscope)，这种狙击镜可将对敌杀伤率提高至少倍。要是这个开发项目能按计划进行，狙击手将真正能做到杀人于无形，消失在他们和目标之间的“热霾”(heathaze)中。《连线》杂志的武器专家将这种会拐弯的子弹誉为是“未来战争的秘密武器”。(孝文）投票评选年度十大科学新闻电影《通缉令》中的杀手通过抖手腕让子弹拐弯新浪科技讯北京时间月日消息，据美国《连线》杂志报道，如果狙击手发射的子弹在飞行中还能改变方向以击中目标，那战斗会变成什么样？美国五角大楼将斥资近万美元用来寻找这个问题的答案。美国国防部下属研究机构国防高级研究计划局日前宣布同两家公司签订合约，开始设计.口径、可发射变向子弹的超级狙击步枪。美国军火巨头洛克希德·马丁公司获得了“EXACTO”(超精确作战弹药的英文简写)项目万美元的大单。另外，蒂莱蒂尼科学与成像公司(TeledyneScientific&Imaging)也得到万美元的投资。国防高级研究计划局称，如果研发工作进展顺利，“这将大大增强美国的军事力量”，“这种发射之后飞行轨道还能控制的子弹使其可以消除诸如侧风、空气密度等外部环境对子弹的影响，在加强狙击手隐蔽性的同时，提高对静止和移动目标的命中率。这种能力还将给狙击手带来许多益处，一方面提高了命中率和射程，另一方面减少了训练要求。”换言之，“它可能是狙击手的终极子弹。”目前，国防高级研究计划局尚未透露这种新子弹的精确度、射程等信息——所有这些信息都属于机密。但是，他们可能会称，EXACTO项目将包含新一代导航系统，给中途变换方向的射弹提供导航信息，“这种主动控制式.口径射弹可将这些信息用到实时的方向飞行控制中”，“相关技术可能包括：尾翼稳定射弹、旋转稳定射弹、内置和/或内部飞行刺激控制手段、射弹导航技术、防篡改手段、小型稳定电源、先进可视装置、光学分辨和清晰技术。”EXACTO是国防高级研究计划局提出的令美军狙击手的打击更准确、更致命的多个研发项目之一。该局已投入万美元用以开发激光制导子弹项目，向洛克希德·马丁公司拨款万美元研制先进狙击镜(sniperscope)，这种狙击镜可将对敌杀伤率提高至少倍。要是这个开发项目能按计划进行，狙击手将真正能做到杀人于无形，消失在他们和目标之间的“热霾”(heathaze)中。《连线》杂志的武器专家将这种会拐弯的子弹誉为是“未来战争的秘密武器”。(孝文）投票评选年度十大科学新闻电影《通缉令》中的杀手通过抖手腕让子弹拐弯新浪科技讯北京时间月日消息，据美国《连线》杂志报道，如果狙击手发射的子弹在飞行中还能改变方向以击中目标，那战斗会变成什么样？美国五角大楼将斥资近万美元用来寻找这个问题的答案。美国国防部下属研究机构国防高级研究计划局日前宣布同两家公司签订合约，开始设计.口径、可发射变向子弹的超级狙击步枪。美国军火巨头洛克希德·马丁公司获得了“EXACTO”(超精确作战弹药的英文简写)项目万美元的大单。另外，蒂莱蒂尼科学与成像公司(TeledyneScientific&Imaging)也得到万美元的投资。国防高级研究计划局称，如果研发工作进展顺利，“这将大大增强美国的军事力量”，“这种发射之后飞行轨道还能控制的子弹使其可以消除诸如侧风、空气密度等外部环境对子弹的影响，在加强狙击手隐蔽性的同时，提高对静止和移动目标的命中率。这种能力还将给狙击手带来许多益处，一方面提高了命中率和射程，另一方面减少了训练要求。”换言之，“它可能是狙击手的终极子弹。”目前，国防高级研究计划局尚未透露这种新子弹的精确度、射程等信息——所有这些信息都属于机密。但是，他们可能会称，EXACTO项目将包含新一代导航系统，给中途变换方向的射弹提供导航信息，“这种主动控制式.口径射弹可将这些信息用到实时的方向飞行控制中”，“相关技术可能包括：尾翼稳定射弹、旋转稳定射弹、内置和/或内部飞行刺激控制手段、射弹导航技术、防篡改手段、小型稳定电源、先进可视装置、光学分辨和清晰技术。”EXACTO是国防高级研究计划局提出的令美军狙击手的打击更准确、更致命的多个研发项目之一。该局已投入万美元用以开发激光制导子弹项目，向洛克希德·马丁公司拨款万美元研制先进狙击镜(sniperscope)，这种狙击镜可将对敌杀伤率提高至少倍。要是这个开发项目能按计划进行，狙击手将真正能做到杀人于无形，消失在他们和目标之间的“热霾”(heathaze)中。《连线》杂志的武器专家将这种会拐弯的子弹誉为是“未来战争的秘密武器”。(孝文）投票评选年度十大科学新闻
环球时报驻日本特约记者赵学亮报道，日本共同社月日消息，当地时间日上午点分许，一架F-战斗机在日本石川县的航空自卫队小松基地着陆时主起落架发生故障，飞机在跑道上突然停止滑行，飞行员三等空佐(相当于空军少校)近山省吾可能受伤。共同社报道说，故障似乎发生在主起落架与右轮的连接部分，航空自卫队正在调查的具体原因。据小松基地透露，这架F-战斗机着陆前在石川县能登半岛上空进行战斗训练，机上仅有一人。航空自卫队的F-近来接连发生事故。上月底一架F-在北海道附近空域飞行时将引擎部件掉落海中，之后又有一架在福冈县举行的航空节上表演时掉落了水平尾翼翼尖。环球时报驻日本特约记者赵学亮报道，日本共同社月日消息，当地时间日上午点分许，一架F-战斗机在日本石川县的航空自卫队小松基地着陆时主起落架发生故障，飞机在跑道上突然停止滑行，飞行员三等空佐(相当于空军少校)近山省吾可能受伤。共同社报道说，故障似乎发生在主起落架与右轮的连接部分，航空自卫队正在调查的具体原因。据小松基地透露，这架F-战斗机着陆前在石川县能登半岛上空进行战斗训练，机上仅有一人。航空自卫队的F-近来接连发生事故。上月底一架F-在北海道附近空域飞行时将引擎部件掉落海中，之后又有一架在福冈县举行的航空节上表演时掉落了水平尾翼翼尖。
台海网月日讯美国总统布什出席奥运在即。据了解，美国国务卿赖斯曾表示，美国国务院可望于奥运之后通知国会，美国有意售台价值亿美元的八项武器系统。据台媒报道，前白宫官员也对本周来访的台湾“立委”团做同样表示。至于台湾非常关切的F-C/D战机，据了解，美国可能在布什任期的最后数周，同意接受台湾提出的采购意向书。美国国会已经休会，将于九月初复会，预定九月下旬结束会期。国务院只要在国会会期之内将通知书送达即可。前任美国国防部副部长、“美台商会”新任理事主席伍佛维茨日前在台北指出，布什总统即将批准亿美元军售案。据了解，伍佛维茨曾致电美国国务卿赖斯，赖斯表示可望于奥运之后通知国会。八项军购案为：攻击直升机、通用直升机、反战车飞弹、爱国者三型(爱三型)防空飞弹、潜射鱼叉飞弹、战机零组件、潜舰可行性评估、E-预警机。这些多为美方已经报过价，台湾“立法院”也通过的项目。访美的“立法院”访问团团长林郁方，前几天向记者表示，他对八项待国务院通知国会的军售案抱较大希望；而对F-C/D战机则并不那么乐观。据了解，布什总统因对陈水扁不满，因此陈水扁任内美方一直冻结部分军售案。连太平洋美军司令基亭都说，冻结对台重大军售，是他十六个月前上任之前即已存在的事。美方相关人士指出，既然当时布希不会准F-C/D，就不必硬送意向书，免得被打回票，将来再送就更难了。因此美方希望台湾等美方的通知，再送意向书。而陈水扁任满后，美方仍在拖延。当然奥运是一大考量。另外也有一些关于“国安会”秘书长苏起的说法。国会人士指出，当初苏起向到访的美国国会参议院外交关系委员会主席拜登精通中文的亚洲事务助理季浩丰所说的，是向他请教如何能避免军购案影响两岸直航。苏起希望美方不要在七月宣布军售。而季浩丰向苏起分析，七月之后仍然有时间。因此八项待国务院通知国会的亿美元军售案，一般认为乐观。而F-C/D战机，据了解稍晚才会决定。(来源：台海网)台海网月日讯美国总统布什出席奥运在即。据了解，美国国务卿赖斯曾表示，美国国务院可望于奥运之后通知国会，美国有意售台价值亿美元的八项武器系统。据台媒报道，前白宫官员也对本周来访的台湾“立委”团做同样表示。至于台湾非常关切的F-C/D战机，据了解，美国可能在布什任期的最后数周，同意接受台湾提出的采购意向书。美国国会已经休会，将于九月初复会，预定九月下旬结束会期。国务院只要在国会会期之内将通知书送达即可。前任美国国防部副部长、“美台商会”新任理事主席伍佛维茨日前在台北指出，布什总统即将批准亿美元军售案。据了解，伍佛维茨曾致电美国国务卿赖斯，赖斯表示可望于奥运之后通知国会。八项军购案为：攻击直升机、通用直升机、反战车飞弹、爱国者三型(爱三型)防空飞弹、潜射鱼叉飞弹、战机零组件、潜舰可行性评估、E-预警机。这些多为美方已经报过价，台湾“立法院”也通过的项目。访美的“立法院”访问团团长林郁方，前几天向记者表示，他对八项待国务院通知国会的军售案抱较大希望；而对F-C/D战机则并不那么乐观。据了解，布什总统因对陈水扁不满，因此陈水扁任内美方一直冻结部分军售案。连太平洋美军司令基亭都说，冻结对台重大军售，是他十六个月前上任之前即已存在的事。美方相关人士指出，既然当时布希不会准F-C/D，就不必硬送意向书，免得被打回票，将来再送就更难了。因此美方希望台湾等美方的通知，再送意向书。而陈水扁任满后，美方仍在拖延。当然奥运是一大考量。另外也有一些关于“国安会”秘书长苏起的说法。国会人士指出，当初苏起向到访的美国国会参议院外交关系委员会主席拜登精通中文的亚洲事务助理季浩丰所说的，是向他请教如何能避免军购案影响两岸直航。苏起希望美方不要在七月宣布军售。而季浩丰向苏起分析，七月之后仍然有时间。因此八项待国务院通知国会的亿美元军售案，一般认为乐观。而F-C/D战机，据了解稍晚才会决定。(来源：台海网)
新浪财经讯月日-月日即将发生的国内外财经大事包括：深陷新旧掌门风波的国美电器披露中期业绩，管理层将赴港召开业绩发布会。南非总统祖马对中国进行国事访问，双方有望签订一系列贸易协议。建设银行、工商银行、中国银行、中国石油、中国神华等大盘蓝筹股本周相继公布财报。深圳特区建立周年纪念日。月日(周一)深陷新旧掌门风波的国美电器今日披露中期业绩，管理层将赴港召开业绩发布会。此前双方论战的焦点集中于公司业绩与战略发展之上，因此公司上半年业绩备受关注。创业板只新股长盈精密()、坚瑞消防()、嘉寓股份()、东方日升()今日申购。南非总统祖马将从今日起至日对中国进行国事访问。此次将有超过名的南非商界领导人陪同祖马出访中国。访华期间，双方有望签订一系列贸易协议。其中在月日，南非Discovery健康险公司将举办入股平安健康险公司签约仪式。本周两市共有家公司的解禁股上市流通。两市解禁股共计.亿股，占未解禁限售A股的.%。其中沪市.亿股，占沪市限售股总数的.%；深市.亿股，占深市限售股总数的.%。以上周五收盘价为标准计算的市值为.亿元。包钢股份、深深房A、苏泊尔、通威股份、同仁堂、皖能电力、潍柴动力、潍柴重机、招商证券、中国铝业、中集集团、中信国安、中原高速、中远航运等上市公司今日晚间披露中报。陕西省第二大水泥企业西部水泥今日将在港交所挂牌上市，此前因交投较差，西部水泥从伦交所AIM板(另类交易市场)退市。日本首相菅直人和央行行长白川方明在东京举行会晤，讨论日圆升值及可能的应对措施。匈牙利和波兰央行召开货币政策委员会会议。月日至日十一届全国人大常委会第十六次会议在北京举行。月日(周二)中央汇金公司将于今日在全国银行间债券市场发行首期合计不超过亿元“中央汇金投资有限责任公司债券”。大同煤业、东北制药、国元证券、深发展A、天威保变、盐湖钾肥、中工国际、中国平安等上市公司今日披露中报。此前曾有媒体报道称“战略投资深发展获重大进展将于平安中报中披露”，对此中国平安表示两行整合在咨询论证过程中，具体进展以公告为准。四家中小板公司——二六三()、艾迪西()、三维工程()、金正大()首次公开发行股票网上路演将于年月日(周二)在全景网举行。国家开发投资公司将于今日发行亿元天期无担保短期融资券。这是该公司年度第一期短融券。美联储理事埃文斯在印第安纳波利斯一个早餐会上发表讲话月日(周三)中国人寿、大唐电信、中国国航、东阿阿胶、国金证券、海通证券、上海汽车、兴业银行、盐田港、一汽轿车、中国远洋、中海集运、新鸿基地产、华电能源、江西铜业、山东黄金等上市公司今日晚间公布中期业绩。证监会发审委今日将审核燕京啤酒的可转债申请。深交所中小板公司二六三()、艾迪西()、三维工程()、金正大()今日申购。香港当地一家以低佣金而闻名的券商耀才证券(.HK)将于今日在香港联交所主板挂牌。瑞典主要智库国家经济研究院(NIER)在斯德哥尔摩发布经济趋势调查报告美国能源部公布一周库存数据(北京时间:)。月日(周四)今日是深圳特区建立周年纪念日。天威保变今日将有.亿股限售股解禁上市，为本周沪市解禁股数最多的公司。菲律宾央行货币政策委员会会议。工商银行、中国银行、中国联通、中国石油、恒基地产、海虹控股、上海电力、上海机场、水井坊、太钢不锈、中国北车、中海油服、中金黄金、宗申动力等上市公司今日晚间公布中期业绩。由中国国际经济交流中心主办的第十四期“经济每月谈”，将于今日举行。本期讨论主题为“服务经济与发展方式转变”。月日(周五)东北证券今日将有.亿股限售股解禁上市，为本周深市解禁股数最多的公司。瑞典国家金融管理局公布财政报告。新浪财经讯月日-月日即将发生的国内外财经大事包括：深陷新旧掌门风波的国美电器披露中期业绩，管理层将赴港召开业绩发布会。南非总统祖马对中国进行国事访问，双方有望签订一系列贸易协议。建设银行、工商银行、中国银行、中国石油、中国神华等大盘蓝筹股本周相继公布财报。深圳特区建立周年纪念日。月日(周一)深陷新旧掌门风波的国美电器今日披露中期业绩，管理层将赴港召开业绩发布会。此前双方论战的焦点集中于公司业绩与战略发展之上，因此公司上半年业绩备受关注。创业板只新股长盈精密()、坚瑞消防()、嘉寓股份()、东方日升()今日申购。南非总统祖马将从今日起至日对中国进行国事访问。此次将有超过名的南非商界领导人陪同祖马出访中国。访华期间，双方有望签订一系列贸易协议。其中在月日，南非Discovery健康险公司将举办入股平安健康险公司签约仪式。本周两市共有家公司的解禁股上市流通。两市解禁股共计.亿股，占未解禁限售A股的.%。其中沪市.亿股，占沪市限售股总数的.%；深市.亿股，占深市限售股总数的.%。以上周五收盘价为标准计算的市值为.亿元。包钢股份、深深房A、苏泊尔、通威股份、同仁堂、皖能电力、潍柴动力、潍柴重机、招商证券、中国铝业、中集集团、中信国安、中原高速、中远航运等上市公司今日晚间披露中报。陕西省第二大水泥企业西部水泥今日将在港交所挂牌上市，此前因交投较差，西部水泥从伦交所AIM板(另类交易市场)退市。日本首相菅直人和央行行长白川方明在东京举行会晤，讨论日圆升值及可能的应对措施。匈牙利和波兰央行召开货币政策委员会会议。月日至日十一届全国人大常委会第十六次会议在北京举行。月日(周二)中央汇金公司将于今日在全国银行间债券市场发行首期合计不超过亿元“中央汇金投资有限责任公司债券”。大同煤业、东北制药、国元证券、深发展A、天威保变、盐湖钾肥、中工国际、中国平安等上市公司今日披露中报。此前曾有媒体报道称“战略投资深发展获重大进展将于平安中报中披露”，对此中国平安表示两行整合在咨询论证过程中，具体进展以公告为准。四家中小板公司——二六三()、艾迪西()、三维工程()、金正大()首次公开发行股票网上路演将于年月日(周二)在全景网举行。国家开发投资公司将于今日发行亿元天期无担保短期融资券。这是该公司年度第一期短融券。美联储理事埃文斯在印第安纳波利斯一个早餐会上发表讲话月日(周三)中国人寿、大唐电信、中国国航、东阿阿胶、国金证券、海通证券、上海汽车、兴业银行、盐田港、一汽轿车、中国远洋、中海集运、新鸿基地产、华电能源、江西铜业、山东黄金等上市公司今日晚间公布中期业绩。证监会发审委今日将审核燕京啤酒的可转债申请。深交所中小板公司二六三()、艾迪西()、三维工程()、金正大()今日申购。香港当地一家以低佣金而闻名的券商耀才证券(.HK)将于今日在香港联交所主板挂牌。瑞典主要智库国家经济研究院(NIER)在斯德哥尔摩发布经济趋势调查报告美国能源部公布一周库存数据(北京时间:)。月日(周四)今日是深圳特区建立周年纪念日。天威保变今日将有.亿股限售股解禁上市，为本周沪市解禁股数最多的公司。菲律宾央行货币政策委员会会议。工商银行、中国银行、中国联通、中国石油、恒基地产、海虹控股、上海电力、上海机场、水井坊、太钢不锈、中国北车、中海油服、中金黄金、宗申动力等上市公司今日晚间公布中期业绩。由中国国际经济交流中心主办的第十四期“经济每月谈”，将于今日举行。本期讨论主题为“服务经济与发展方式转变”。月日(周五)东北证券今日将有.亿股限售股解禁上市，为本周深市解禁股数最多的公司。瑞典国家金融管理局公布财政报告。
新华网布鲁塞尔月日电(记者刘晓燕)欧盟委员会日做出决定，批准全球传媒巨头美国新闻集团对英国天空电视台的收购计划。欧盟委员会在一份声明中说，由于美国新闻集团和英国天空电视台所占领的市场不同，彼此间的竞争有限，因此拟议中的收购计划不会阻碍欧洲经济区内的有效竞争。但欧盟委员会的决定只涉及这项交易中有关市场竞争的部分，英国有关当局还在对这项交易进行调查，以判定其是否违反英国在保障媒体多样性方面的规定。欧盟负责竞争事务的副主席华金·阿尔穆尼亚表示，他相信这一收购计划不会削弱英国媒体市场上的竞争，但是否影响媒体多样性则需要由英国相关当局来决定。总部设在美国的新闻集团归属传媒大亨鲁珀特·默多克所有，作为全球最大的媒体集团之一，该集团旗下已经拥有英国的《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》等多家报纸。月日，新闻集团提出收购英国天空电视台剩下的.%股份的计划。月日，该集团将这项拟议中的交易提交欧盟委员会批准。欢迎发表评论  我要评论新华网布鲁塞尔月日电(记者刘晓燕)欧盟委员会日做出决定，批准全球传媒巨头美国新闻集团对英国天空电视台的收购计划。欧盟委员会在一份声明中说，由于美国新闻集团和英国天空电视台所占领的市场不同，彼此间的竞争有限，因此拟议中的收购计划不会阻碍欧洲经济区内的有效竞争。但欧盟委员会的决定只涉及这项交易中有关市场竞争的部分，英国有关当局还在对这项交易进行调查，以判定其是否违反英国在保障媒体多样性方面的规定。欧盟负责竞争事务的副主席华金·阿尔穆尼亚表示，他相信这一收购计划不会削弱英国媒体市场上的竞争，但是否影响媒体多样性则需要由英国相关当局来决定。总部设在美国的新闻集团归属传媒大亨鲁珀特·默多克所有，作为全球最大的媒体集团之一，该集团旗下已经拥有英国的《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》等多家报纸。月日，新闻集团提出收购英国天空电视台剩下的.%股份的计划。月日，该集团将这项拟议中的交易提交欧盟委员会批准。欢迎发表评论  我要评论
