所谓“张氏指数”，并没有大家想象中的那么神秘和复杂，其实就是在常态下把两支球队的实力对比进行量化，我会根据两队近期比赛状态、积分排名，主客场积分排名，积分差等数据计算得出一个数值，这个数值越趋近于，说明双方实力越均衡，正数说明主队强，负数说明客队强，数字越大说明两队之间的差距越大。当然这个指数只是从常态上客观反映出两队的实力对比，至于如何在常态的基础上判断捕捉冷门，我想每个人都有自己的独门秘技，欢迎大家来信和我交流(发信与张路交流)。下面就是胜负彩期张氏指数：(查看本期推荐)所谓“张氏指数”，并没有大家想象中的那么神秘和复杂，其实就是在常态下把两支球队的实力对比进行量化，我会根据两队近期比赛状态、积分排名，主客场积分排名，积分差等数据计算得出一个数值，这个数值越趋近于，说明双方实力越均衡，正数说明主队强，负数说明客队强，数字越大说明两队之间的差距越大。当然这个指数只是从常态上客观反映出两队的实力对比，至于如何在常态的基础上判断捕捉冷门，我想每个人都有自己的独门秘技，欢迎大家来信和我交流(发信与张路交流)。下面就是胜负彩期张氏指数：(查看本期推荐)
利物浦VS曼联推荐：利物浦和曼联是英格兰足球顶级联赛历史夺冠次数前两位的球队，所以两队积怨颇深。利物浦已经场比赛保证常规时间不败，不过上次球队失利正是客场对阵曼联，而且本场比赛球队两大核心托雷斯和杰拉德都有伤在身。曼联方面攻击力问题很大，否则也不会火线引进贝尔巴托夫。从交锋往绩看，两队最近次交手，利物浦全部告负，而且一球未进。受注盘利物浦主场平手中水，欧赔客胜平均.稍低于主胜，多数博彩公司都以平赔下凯利指数为最低，本场平局的结果显然是不能忽略的，其次，在主队核心缺阵的情况下，本场只有平手盘，投注对利物浦四连胜的曼联，不败即可保证不会亏本，这也有些过于便宜。布莱克VS阿森纳推荐：布莱克本此前在主场已经保持了场比赛不败，而且他们的风格十分硬朗，对技术流的阿森纳有一定限制作用。此前三次作客布莱克本，阿森纳只拿到了两场平局。周中英格兰队客场比大胜克罗地亚，阿森纳边锋沃尔克特上演帽子戏法，状态十分出色。受注盘阿森纳客场让出半球低水，似乎对客队很有利，不过威廉希尔、立博本场比赛都大幅上调各项赔率，整体赔付率达到了.，对受让方来说比较有利，而Bet等公司并未否定主胜的可能。不过威廉希尔主胜赔率.，其下凯利.，暗示即便主队爆冷，平局的可能性也是最大。富勒姆VS博尔顿推荐：富勒姆的实力和博尔顿非常接近，但是他们在主场拿分的能力比较强，能够长期混迹于英超也全凭这一点。而博尔顿的实力已经下降不少，不是那支能争夺联盟杯席位的球队，本赛季流失了不少主力球员。从两队交锋往绩看，富勒姆最近个主场交手成绩为胜平。受注盘富勒姆让出平/半中水，从欧赔方面看，主胜赔率也有大幅度的集体下降，SSp的主胜只有.在市场中最低，不过参考赔率下的凯利数据，客胜并没有被否定，Bet就强烈暗示客胜存在较大机会。本场比赛小注博主胜无可厚非，复选建议补博尔顿客胜。纽卡斯VS赫尔城推荐：纽卡斯尔本赛季的开局令人鼓舞，球队在防守方面的进步有目共睹，不过主教练基冈这时候突然下课，球队再次陷入混乱之中。赫尔城升级之后的表现让人印象深刻，不过上轮主场比负于保级对手维冈，这说明他们目前力主防守的时候还可以取得不错的效果，但一旦展开进攻反而容易产生问题。受注盘纽卡斯尔主场让出半/一中低水，以赫尔城此前的惨败来看，很多人都会认定他们是纸老虎，三板斧过后没有杀招了。不过欧赔方面，威廉希尔主胜高达.，其余各家主流公司也纷纷上调主胜赔率，因此预计本场比赛纽卡斯尔最多能净胜一球。朴茨茅VS米德尔推荐：虽然目前来看朴茨茅斯的积分不如米德尔，但是他们遭遇了曼联和切尔西，失利也很正常，客场比痛击埃弗顿说明了他们的真实实力。米德尔虽然最近成绩不俗，但主要是主场连胜，客场已经是场不胜。上赛季两队两次交手，米德尔在实力处于劣势的情况下取得两连胜。受注盘朴茨茅主场让出半球中水，以上轮大胜埃弗顿的比赛看，朴茨茅本场比赛无疑要被看好，而且米德尔的客场成绩的确不值得一提，欧赔方面大多数公司都将主胜进行了下调，不过威廉希尔、韦德国际却上调了主胜赔率，Bet、韦德国际等公司也是平赔较高，客胜始终压制在低位。西布朗VS西汉姆推荐：西布朗目前仍然在英超中垫底，不过从表现看，他们的表现越来越好，上个客场逼平博尔顿拿到首个积分。西汉姆主教练科比什利卸任，意大利球星佐拉接手球队，不过本场比赛肯定不会立即由他指挥。西汉姆此前的个客场平负，不过往绩交锋，他们连胜西布朗两次。受注盘西布朗主场让出平/半超高水，以西汉姆的客场表现看，即便西布朗很弱，主场让球也在情理之中，目前欧赔方面主胜赔率上调较多，不过易胜博等公司仍然强烈看好主队取得首胜，而Bet、威廉希尔和韦德国际等公司则看好客队，其主胜下凯利明显较高。维冈VS桑德兰推荐：维冈上轮客场比大胜赫尔城，出乎了很多人的意料，不过维冈在那场比赛中更多体现的是经验和防守反击的能力。而桑德兰本赛季大手笔引进数名球星，实力上看，他们甚至要比维冈强不少，所以很难定义主队本场的优势。交锋往绩看，此前两队次交手，维冈取胜次。受注盘维冈居然能让出半球高水，恐怕很大程度上都得益于上轮的比，以双方真实实力对比看，维冈能让出平/半就很不错了。从目前的足彩投注情况看，维冈也有些过热，其投注比例更像一场半球低水的比赛，这对实力本就不占优的主队来说不是好消息。利物浦VS曼联推荐：利物浦和曼联是英格兰足球顶级联赛历史夺冠次数前两位的球队，所以两队积怨颇深。利物浦已经场比赛保证常规时间不败，不过上次球队失利正是客场对阵曼联，而且本场比赛球队两大核心托雷斯和杰拉德都有伤在身。曼联方面攻击力问题很大，否则也不会火线引进贝尔巴托夫。从交锋往绩看，两队最近次交手，利物浦全部告负，而且一球未进。受注盘利物浦主场平手中水，欧赔客胜平均.稍低于主胜，多数博彩公司都以平赔下凯利指数为最低，本场平局的结果显然是不能忽略的，其次，在主队核心缺阵的情况下，本场只有平手盘，投注对利物浦四连胜的曼联，不败即可保证不会亏本，这也有些过于便宜。布莱克VS阿森纳推荐：布莱克本此前在主场已经保持了场比赛不败，而且他们的风格十分硬朗，对技术流的阿森纳有一定限制作用。此前三次作客布莱克本，阿森纳只拿到了两场平局。周中英格兰队客场比大胜克罗地亚，阿森纳边锋沃尔克特上演帽子戏法，状态十分出色。受注盘阿森纳客场让出半球低水，似乎对客队很有利，不过威廉希尔、立博本场比赛都大幅上调各项赔率，整体赔付率达到了.，对受让方来说比较有利，而Bet等公司并未否定主胜的可能。不过威廉希尔主胜赔率.，其下凯利.，暗示即便主队爆冷，平局的可能性也是最大。富勒姆VS博尔顿推荐：富勒姆的实力和博尔顿非常接近，但是他们在主场拿分的能力比较强，能够长期混迹于英超也全凭这一点。而博尔顿的实力已经下降不少，不是那支能争夺联盟杯席位的球队，本赛季流失了不少主力球员。从两队交锋往绩看，富勒姆最近个主场交手成绩为胜平。受注盘富勒姆让出平/半中水，从欧赔方面看，主胜赔率也有大幅度的集体下降，SSp的主胜只有.在市场中最低，不过参考赔率下的凯利数据，客胜并没有被否定，Bet就强烈暗示客胜存在较大机会。本场比赛小注博主胜无可厚非，复选建议补博尔顿客胜。纽卡斯VS赫尔城推荐：纽卡斯尔本赛季的开局令人鼓舞，球队在防守方面的进步有目共睹，不过主教练基冈这时候突然下课，球队再次陷入混乱之中。赫尔城升级之后的表现让人印象深刻，不过上轮主场比负于保级对手维冈，这说明他们目前力主防守的时候还可以取得不错的效果，但一旦展开进攻反而容易产生问题。受注盘纽卡斯尔主场让出半/一中低水，以赫尔城此前的惨败来看，很多人都会认定他们是纸老虎，三板斧过后没有杀招了。不过欧赔方面，威廉希尔主胜高达.，其余各家主流公司也纷纷上调主胜赔率，因此预计本场比赛纽卡斯尔最多能净胜一球。朴茨茅VS米德尔推荐：虽然目前来看朴茨茅斯的积分不如米德尔，但是他们遭遇了曼联和切尔西，失利也很正常，客场比痛击埃弗顿说明了他们的真实实力。米德尔虽然最近成绩不俗，但主要是主场连胜，客场已经是场不胜。上赛季两队两次交手，米德尔在实力处于劣势的情况下取得两连胜。受注盘朴茨茅主场让出半球中水，以上轮大胜埃弗顿的比赛看，朴茨茅本场比赛无疑要被看好，而且米德尔的客场成绩的确不值得一提，欧赔方面大多数公司都将主胜进行了下调，不过威廉希尔、韦德国际却上调了主胜赔率，Bet、韦德国际等公司也是平赔较高，客胜始终压制在低位。西布朗VS西汉姆推荐：西布朗目前仍然在英超中垫底，不过从表现看，他们的表现越来越好，上个客场逼平博尔顿拿到首个积分。西汉姆主教练科比什利卸任，意大利球星佐拉接手球队，不过本场比赛肯定不会立即由他指挥。西汉姆此前的个客场平负，不过往绩交锋，他们连胜西布朗两次。受注盘西布朗主场让出平/半超高水，以西汉姆的客场表现看，即便西布朗很弱，主场让球也在情理之中，目前欧赔方面主胜赔率上调较多，不过易胜博等公司仍然强烈看好主队取得首胜，而Bet、威廉希尔和韦德国际等公司则看好客队，其主胜下凯利明显较高。维冈VS桑德兰推荐：维冈上轮客场比大胜赫尔城，出乎了很多人的意料，不过维冈在那场比赛中更多体现的是经验和防守反击的能力。而桑德兰本赛季大手笔引进数名球星，实力上看，他们甚至要比维冈强不少，所以很难定义主队本场的优势。交锋往绩看，此前两队次交手，维冈取胜次。受注盘维冈居然能让出半球高水，恐怕很大程度上都得益于上轮的比，以双方真实实力对比看，维冈能让出平/半就很不错了。从目前的足彩投注情况看，维冈也有些过热，其投注比例更像一场半球低水的比赛，这对实力本就不占优的主队来说不是好消息。
点击查看张氏指数博洛尼亚VS拉齐奥博洛尼亚首战客胜米兰曾引起轰动，但此后他们场连败，虽然有对手较强的原因，但场仅入球说明攻击力实在太弱。马拉齐纳、迪瓦约、阿代尔顿都垂垂老矣，小将又顶不上来，只靠防守是不行的。拉齐奥正相反，是目前意甲攻击力最强的队，虽然失球也不少，但萨拉特和潘德夫联手奉献球，使全队进球数高居榜首。上轮主场战平莱切虽然有些低迷，但相信拉齐奥仍可取胜。卡塔尼亚VS巴勒莫卡塔尼亚主场连胜，而且都是比，对手实力均不弱，主教练曾加的用兵颇见功力。这个队防守好，失球不多，但攻击力比较弱，打法实效性强。巴勒莫同样是主场得力，四个主胜全胜，其中包括胜罗马和尤文，可见实力不弱，看他们仅打了两个客场全都失败，对手是状态不错的乌迪和那不勒斯。本场平局可能较大，次选主队胜。切沃VS亚特兰大切沃连续场不胜，对手也不很强，看来攻防上都有问题。锋线上佩利锡耶，博洛达尼都还可以，但却无进球，是没有上场呢还是状态不佳，总之全队只进了个球。亚特兰大攻防比较均衡，前场胜负均是比。上轮主场突然爆发比大胜桑普，弗洛卡里和多尼的组合日见熟练，加之老帅德尔内里用兵诡诈，客场获胜亦有可能。两队当见胜负。热那亚VS锡耶纳热那亚主场疯狂连斩米兰、罗马和那不勒斯，场打入球，攻击相当犀利，迭戈·米利托独中球列射手榜第位，斯库利和加斯巴罗尼的边路进攻也相当有效。锡耶纳打了个客场两个主场，其中主胜罗马和卡利亚里，在客场平莱切、桑普，负亚特兰大和乌迪都仅个球，表现有些出人预料。但毕竟是热那亚的主场，主队热那亚当胜。莱切VS乌迪内莱切主场胜平，对手均非强队，不过上轮他们客场逼平风头最劲的拉齐奥，显出了实力。近轮他们胜平仅客负国际米兰比，战绩相当不错。乌迪近期连胜高居第位，但要看到他们打了个主场且对手不强，加上主力前锋迪纳塔莱，夸利亚雷拉和中场核心因勒等周中均有国家队比赛，不得休息，又要准备下周的联盟杯，所以状态要打折扣。莱切胜或平，可考虑全选。AC米兰VS桑普多利亚米兰状态回升但仍不稳定，上轮被榜尾的卡利亚里逼平相当难看，而且队中大批主力上周末和本周中连续参加国家队比赛，体力消耗甚大。桑普个主场连平，平国米和尤文可算成功，但平切沃和锡耶纳就说不过去了。客场比负于拉齐奥，比负于亚特兰大，防守漏洞较大，的阵型看来有问题。米兰当胜。罗马VS国际米兰两个队近期都遇到不少问题，在战术打法和人员组织上都面临新的抉择。两队下周中都有冠军杯。而且都是主场强客场弱。在上周和本周中的世界杯预选赛中罗马没有主力出战，而国米方面受到的影响相对小些。由此看来两队势均力敌，首选罗马胜，但全选为宜。都灵VS卡利亚里点击查看张氏指数博洛尼亚VS拉齐奥博洛尼亚首战客胜米兰曾引起轰动，但此后他们场连败，虽然有对手较强的原因，但场仅入球说明攻击力实在太弱。马拉齐纳、迪瓦约、阿代尔顿都垂垂老矣，小将又顶不上来，只靠防守是不行的。拉齐奥正相反，是目前意甲攻击力最强的队，虽然失球也不少，但萨拉特和潘德夫联手奉献球，使全队进球数高居榜首。上轮主场战平莱切虽然有些低迷，但相信拉齐奥仍可取胜。卡塔尼亚VS巴勒莫卡塔尼亚主场连胜，而且都是比，对手实力均不弱，主教练曾加的用兵颇见功力。这个队防守好，失球不多，但攻击力比较弱，打法实效性强。巴勒莫同样是主场得力，四个主胜全胜，其中包括胜罗马和尤文，可见实力不弱，看他们仅打了两个客场全都失败，对手是状态不错的乌迪和那不勒斯。本场平局可能较大，次选主队胜。切沃VS亚特兰大切沃连续场不胜，对手也不很强，看来攻防上都有问题。锋线上佩利锡耶，博洛达尼都还可以，但却无进球，是没有上场呢还是状态不佳，总之全队只进了个球。亚特兰大攻防比较均衡，前场胜负均是比。上轮主场突然爆发比大胜桑普，弗洛卡里和多尼的组合日见熟练，加之老帅德尔内里用兵诡诈，客场获胜亦有可能。两队当见胜负。热那亚VS锡耶纳热那亚主场疯狂连斩米兰、罗马和那不勒斯，场打入球，攻击相当犀利，迭戈·米利托独中球列射手榜第位，斯库利和加斯巴罗尼的边路进攻也相当有效。锡耶纳打了个客场两个主场，其中主胜罗马和卡利亚里，在客场平莱切、桑普，负亚特兰大和乌迪都仅个球，表现有些出人预料。但毕竟是热那亚的主场，主队热那亚当胜。莱切VS乌迪内莱切主场胜平，对手均非强队，不过上轮他们客场逼平风头最劲的拉齐奥，显出了实力。近轮他们胜平仅客负国际米兰比，战绩相当不错。乌迪近期连胜高居第位，但要看到他们打了个主场且对手不强，加上主力前锋迪纳塔莱，夸利亚雷拉和中场核心因勒等周中均有国家队比赛，不得休息，又要准备下周的联盟杯，所以状态要打折扣。莱切胜或平，可考虑全选。AC米兰VS桑普多利亚米兰状态回升但仍不稳定，上轮被榜尾的卡利亚里逼平相当难看，而且队中大批主力上周末和本周中连续参加国家队比赛，体力消耗甚大。桑普个主场连平，平国米和尤文可算成功，但平切沃和锡耶纳就说不过去了。客场比负于拉齐奥，比负于亚特兰大，防守漏洞较大，的阵型看来有问题。米兰当胜。罗马VS国际米兰两个队近期都遇到不少问题，在战术打法和人员组织上都面临新的抉择。两队下周中都有冠军杯。而且都是主场强客场弱。在上周和本周中的世界杯预选赛中罗马没有主力出战，而国米方面受到的影响相对小些。由此看来两队势均力敌，首选罗马胜，但全选为宜。都灵VS卡利亚里
主队客队主队客队
亚特兰大队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战场，亚特兰大队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。切沃队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过场，切沃队胜平负处于下风，进球失球；其中主场平负未有胜绩处于下风，进球失球。热那亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战场，热那亚队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。尤文图斯队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过场，尤文图斯队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平负完全占据优势，进球失球。雷吉纳队VS卡塔尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过场，雷吉纳队胜负占据优势，进球失球；其中主场胜负与对手平分秋色，进球失球。锡耶纳队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过场，锡耶纳队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。乌迪内斯队VS都灵队两队在意甲联赛历史上只交战过场，乌迪内斯队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。卡利亚里队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上只交战过场，卡利亚里队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。瓦拉多利德队VS瓦伦西亚队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，瓦拉多利德队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平负稍占上风，进球失球。塞维利亚队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，塞维利亚队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。赫塔菲队VS阿尔梅利亚队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，赫塔菲队战保持全胜战绩占据优势，进球失球；其中主场只在上赛季中以比大胜对手。皇家马德里队VS西班牙人队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，皇家马德里队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。拉科鲁尼亚队VS努曼西亚队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，拉科鲁尼亚队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负与对手平分秋色，进球失球。奥萨苏纳队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，奥萨苏纳队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。(永明)亚特兰大队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战场，亚特兰大队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。切沃队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过场，切沃队胜平负处于下风，进球失球；其中主场平负未有胜绩处于下风，进球失球。热那亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战场，热那亚队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。尤文图斯队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过场，尤文图斯队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平负完全占据优势，进球失球。雷吉纳队VS卡塔尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过场，雷吉纳队胜负占据优势，进球失球；其中主场胜负与对手平分秋色，进球失球。锡耶纳队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过场，锡耶纳队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。乌迪内斯队VS都灵队两队在意甲联赛历史上只交战过场，乌迪内斯队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。卡利亚里队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上只交战过场，卡利亚里队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。瓦拉多利德队VS瓦伦西亚队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，瓦拉多利德队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平负稍占上风，进球失球。塞维利亚队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，塞维利亚队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。赫塔菲队VS阿尔梅利亚队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，赫塔菲队战保持全胜战绩占据优势，进球失球；其中主场只在上赛季中以比大胜对手。皇家马德里队VS西班牙人队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，皇家马德里队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。拉科鲁尼亚队VS努曼西亚队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，拉科鲁尼亚队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负与对手平分秋色，进球失球。奥萨苏纳队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，奥萨苏纳队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。(永明)
维拉VS富勒姆.半/一.亚盘目前普遍开出了维拉主场让半/一中低水盘面，维拉虽然近两轮对曼联阿森纳两强取得四分，但总体有些反复欠缺稳定，富勒姆近期处于上升势头，不但延续其主场强势，上轮客场还逼平利物浦，亚指早期受注盘属于正向开盘，维拉上盘优势符合实力差距并且没有过分强化可排除诱盘，让球方为不败格局，后市晚期升盘一球格局则可博主胜。推荐：米德尔VS纽卡斯.平/半.亚盘目前普遍开出了米德尔主场让平/半中水盘面，米德尔表现极其反复，主场胜率很低，纽卡斯虽然上轮逼平切尔西，但总体并没有过大起色，重要一点是客场过于偏弱，亚指早期受注盘明显没有给出米德尔过多优势，欧赔方面同样如此，米德尔盘面未被强化信心，单纯寄希望于米德尔过热下纽卡斯爆冷有些不太现实，这个早盘格局来看反诱可能很大，米德尔规避盘下拿下纽卡斯问题不大。推荐：桑德兰VS博尔顿.平/半.亚盘目前普遍开出了桑德兰主场让平/半中水盘面，桑德兰主场遭遇三连败，并且均在平/半格局下，博尔顿状态明显出色，近四轮除去输给利物浦外均取得胜利，亚指早期受注盘再次开出桑德兰平/半格局，这个盘面存在诱上嫌疑，桑德兰主场连败面对强势博尔顿，低调才是取胜格局，早盘直接平/半高水桑德兰才是取胜格局，早盘有强给桑德兰信心之意，盘路与连败双重题材下，本场比赛类似于上周切沃必须防冷，首选博尔顿不败，大单最好全包。斯托克VS赫尔城.平手.亚盘目前普遍开出了斯托克主场平手低水盘面，本场比赛为升班马之争，斯托克主场强势五连胜，赫尔城近期虽然有些回落，但表现依然尚可，往绩方面斯托克主场毫无优势，亚指早期受注盘斯托克优势低开，明显和斯托克主场强势不符，刻意引人看冷，这个盘后市必然升盘，属于先浅开锁定思维后正常的诱下手法格局，斯托克上轮主场就曾反诱西布朗，本场比赛斯托克至少还能保持不败。推荐：维冈VS西布朗.半球.亚盘目前普遍开出了维冈主场让半球低水盘面，维冈近期状态明显好转，降级热门西布朗继续遭遇连败，亚指早期受注盘明显强化维冈上盘优势，正常实力对比维冈半球优势勉强合理，但直接强势给在低水诱盘可能很大，这个盘同样属于问题盘面，为本期足彩的防冷重点，后市升盘半/一格局重点防范平局，维持半球格局则可走两头，大单最好全包。曼城VS曼联.受半球.亚盘目前普遍开出了曼联客场让半球中水盘面，两队周中都有所消耗，曼城主场强势，曼联发挥依旧稳定，往绩方面曼城稍稍占优，亚指早期受注盘曼联优势略显偏强，德比战曼联历来没有优势，做客让球赢输盘本来就在一球之间，做客半球中水优势过足即起不到赶下作用并且增强上盘信心，水位上也没有过多设防，后市曼联继续降水可能很大，曼城主场不败可以信赖。推荐：朴茨茅VS布莱克.平/半.维拉VS富勒姆.半/一.亚盘目前普遍开出了维拉主场让半/一中低水盘面，维拉虽然近两轮对曼联阿森纳两强取得四分，但总体有些反复欠缺稳定，富勒姆近期处于上升势头，不但延续其主场强势，上轮客场还逼平利物浦，亚指早期受注盘属于正向开盘，维拉上盘优势符合实力差距并且没有过分强化可排除诱盘，让球方为不败格局，后市晚期升盘一球格局则可博主胜。推荐：米德尔VS纽卡斯.平/半.亚盘目前普遍开出了米德尔主场让平/半中水盘面，米德尔表现极其反复，主场胜率很低，纽卡斯虽然上轮逼平切尔西，但总体并没有过大起色，重要一点是客场过于偏弱，亚指早期受注盘明显没有给出米德尔过多优势，欧赔方面同样如此，米德尔盘面未被强化信心，单纯寄希望于米德尔过热下纽卡斯爆冷有些不太现实，这个早盘格局来看反诱可能很大，米德尔规避盘下拿下纽卡斯问题不大。推荐：桑德兰VS博尔顿.平/半.亚盘目前普遍开出了桑德兰主场让平/半中水盘面，桑德兰主场遭遇三连败，并且均在平/半格局下，博尔顿状态明显出色，近四轮除去输给利物浦外均取得胜利，亚指早期受注盘再次开出桑德兰平/半格局，这个盘面存在诱上嫌疑，桑德兰主场连败面对强势博尔顿，低调才是取胜格局，早盘直接平/半高水桑德兰才是取胜格局，早盘有强给桑德兰信心之意，盘路与连败双重题材下，本场比赛类似于上周切沃必须防冷，首选博尔顿不败，大单最好全包。斯托克VS赫尔城.平手.亚盘目前普遍开出了斯托克主场平手低水盘面，本场比赛为升班马之争，斯托克主场强势五连胜，赫尔城近期虽然有些回落，但表现依然尚可，往绩方面斯托克主场毫无优势，亚指早期受注盘斯托克优势低开，明显和斯托克主场强势不符，刻意引人看冷，这个盘后市必然升盘，属于先浅开锁定思维后正常的诱下手法格局，斯托克上轮主场就曾反诱西布朗，本场比赛斯托克至少还能保持不败。推荐：维冈VS西布朗.半球.亚盘目前普遍开出了维冈主场让半球低水盘面，维冈近期状态明显好转，降级热门西布朗继续遭遇连败，亚指早期受注盘明显强化维冈上盘优势，正常实力对比维冈半球优势勉强合理，但直接强势给在低水诱盘可能很大，这个盘同样属于问题盘面，为本期足彩的防冷重点，后市升盘半/一格局重点防范平局，维持半球格局则可走两头，大单最好全包。曼城VS曼联.受半球.亚盘目前普遍开出了曼联客场让半球中水盘面，两队周中都有所消耗，曼城主场强势，曼联发挥依旧稳定，往绩方面曼城稍稍占优，亚指早期受注盘曼联优势略显偏强，德比战曼联历来没有优势，做客让球赢输盘本来就在一球之间，做客半球中水优势过足即起不到赶下作用并且增强上盘信心，水位上也没有过多设防，后市曼联继续降水可能很大，曼城主场不败可以信赖。推荐：朴茨茅VS布莱克.平/半.
期胜负彩竞猜冠军杯小组赛第四轮，有前三轮的比赛做参照，小组对手的实力和晋级趋势都已基本明朗化，某些场次甚至于只不过是走过场的程序而已。进入强冠军联赛者都汇聚了欧洲联赛的精英球队，事实上已经不存在严格意义上的鱼腩弱旅。但受制于联赛压力，在两线作战的情况下有战意的侧重点，再加上模糊的场外因素作祟，将给竞猜带来难度。本期又有七场让球在半一以上的大盘，真真假假虚虚实实不一而足，但也存在选胆的不确定性。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！A克卢日vs波尔多A组排名与积分:切尔西、克卢日、罗马、波尔多。上赛季罗甲冠军克鲁日冠军杯之前纷纷遭遇榜前强敌，赛程较为艰苦。早于周五晚间主场-胜尤尼里亚，终结前两轮连败后，轮联赛目前仅积分排第五名，落后榜首AEK保利蒂米索拉分，两线征战，联赛卫冕前景十分渺茫。不过在冠军杯小组赛前三轮积分排第二名，与切尔西争第一不现实，至少存在坐三望二的希望；波尔多客场-不敌另一支联盟杯参赛队南锡，使近五轮胜平不败战绩作古。轮法甲积分排第三名，与前两名里昂分、马赛分，三支豪门球队两线搏击疲于奔命。而在冠军杯战场前三轮负胜积分，在A组尚未失去晋级资格。首回合冠军杯--波尔多-克鲁日(均赔...，澳盘.半球.)。本场欧赔家平均.→.↑.，平赔微升。威廉.希尔...主胜赔较低，欧冠球队胜，SSP...主胜稍高，主队胜平负倾向性不明，而Interwetten...的客胜赔明显处于较低位置，欧冠主队胜平负也有爆冷门机会(与迪纳摩vs波尔图交叉)。明?(Mansion)从.平手/半球.的初盘，到目前.↑平手/半球.↓的即时盘，上盘一直处于高水状态，盘势诸为不利。本场赛果基本可以决定两队在A组的未来走势，虽说主队有保平争胜的意图，但对客队而言，因在与切尔西和罗马的对战中处于下风，本场势必要主动出击全力以赴。因而平局即意味着告别竞争，足彩宜双选。A罗马vs切尔西(博补)罗马近三轮接连败给国际米兰、乌迪内斯和尤文图斯，联赛遭遇四连败，目前以胜平负积分排倒数第四名，遑轮季初的什么目标，其实已经步拉奇奥上赛季的后尘，未来的征程得修改为保级而战。即便如此，在冠军杯上也仅仅以胜负积分排小组第三。能否有晋级机会，剩余三场不容有闪失；切尔西主场-负于利物浦而丢榜首，近两轮联赛连胜，因对手红军翻船，追平比分、凭个净胜球优势复又夺回领头宝座。而冠军杯前三场胜平积分也在A组领跑，以第一身份晋级只不过是时间和程序的问题。首回合冠军杯--切尔西-罗马(均赔...，澳盘.球半.)。本场欧赔家平均.↑.→.→主胜赔微升，Interwetten.↑.↑.↓的变赔对红狼就不是好兆头。威廉.希尔...同赔欧冠主队胜平负，与本场开此赔略显得夸张。SSP...高顶主胜就杜绝了主胜可能发生，即使立博...压主胜抬高平赔、欧冠主队也是胜平负难以争胜。明?(Mansion)初开.受让平手/半球.，目前升.↓受让半球.↑受注，上盘高水就有导向下盘之嫌。比照两队实力、势力和士气，足彩单博，最多防平。期胜负彩竞猜冠军杯小组赛第四轮，有前三轮的比赛做参照，小组对手的实力和晋级趋势都已基本明朗化，某些场次甚至于只不过是走过场的程序而已。进入强冠军联赛者都汇聚了欧洲联赛的精英球队，事实上已经不存在严格意义上的鱼腩弱旅。但受制于联赛压力，在两线作战的情况下有战意的侧重点，再加上模糊的场外因素作祟，将给竞猜带来难度。本期又有七场让球在半一以上的大盘，真真假假虚虚实实不一而足，但也存在选胆的不确定性。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！A克卢日vs波尔多A组排名与积分:切尔西、克卢日、罗马、波尔多。上赛季罗甲冠军克鲁日冠军杯之前纷纷遭遇榜前强敌，赛程较为艰苦。早于周五晚间主场-胜尤尼里亚，终结前两轮连败后，轮联赛目前仅积分排第五名，落后榜首AEK保利蒂米索拉分，两线征战，联赛卫冕前景十分渺茫。不过在冠军杯小组赛前三轮积分排第二名，与切尔西争第一不现实，至少存在坐三望二的希望；波尔多客场-不敌另一支联盟杯参赛队南锡，使近五轮胜平不败战绩作古。轮法甲积分排第三名，与前两名里昂分、马赛分，三支豪门球队两线搏击疲于奔命。而在冠军杯战场前三轮负胜积分，在A组尚未失去晋级资格。首回合冠军杯--波尔多-克鲁日(均赔...，澳盘.半球.)。本场欧赔家平均.→.↑.，平赔微升。威廉.希尔...主胜赔较低，欧冠球队胜，SSP...主胜稍高，主队胜平负倾向性不明，而Interwetten...的客胜赔明显处于较低位置，欧冠主队胜平负也有爆冷门机会(与迪纳摩vs波尔图交叉)。明?(Mansion)从.平手/半球.的初盘，到目前.↑平手/半球.↓的即时盘，上盘一直处于高水状态，盘势诸为不利。本场赛果基本可以决定两队在A组的未来走势，虽说主队有保平争胜的意图，但对客队而言，因在与切尔西和罗马的对战中处于下风，本场势必要主动出击全力以赴。因而平局即意味着告别竞争，足彩宜双选。A罗马vs切尔西(博补)罗马近三轮接连败给国际米兰、乌迪内斯和尤文图斯，联赛遭遇四连败，目前以胜平负积分排倒数第四名，遑轮季初的什么目标，其实已经步拉奇奥上赛季的后尘，未来的征程得修改为保级而战。即便如此，在冠军杯上也仅仅以胜负积分排小组第三。能否有晋级机会，剩余三场不容有闪失；切尔西主场-负于利物浦而丢榜首，近两轮联赛连胜，因对手红军翻船，追平比分、凭个净胜球优势复又夺回领头宝座。而冠军杯前三场胜平积分也在A组领跑，以第一身份晋级只不过是时间和程序的问题。首回合冠军杯--切尔西-罗马(均赔...，澳盘.球半.)。本场欧赔家平均.↑.→.→主胜赔微升，Interwetten.↑.↑.↓的变赔对红狼就不是好兆头。威廉.希尔...同赔欧冠主队胜平负，与本场开此赔略显得夸张。SSP...高顶主胜就杜绝了主胜可能发生，即使立博...压主胜抬高平赔、欧冠主队也是胜平负难以争胜。明?(Mansion)初开.受让平手/半球.，目前升.↓受让半球.↑受注，上盘高水就有导向下盘之嫌。比照两队实力、势力和士气，足彩单博，最多防平。
点击进入：陆慧明体坛周报盘口赔率必发指数分析专栏博洛尼VS尤文推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑..，此数据换算成亚洲盘尤文客场可让半球高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为尤文客场让半球中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示尤文稍热，这也符合大众心理。博洛尼亚上个主场浅盘之下爆冷击败拉齐奥，本轮反而受让到了半球，整体不被庄家看好。尤文自拿下皇马后开始走高，本轮可继续看好。卡塔尼VS乌迪内推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑.↑.，此数据换算成亚洲盘卡塔尼亚主场平手中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为卡塔尼亚主场平手中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示双方投注相当。两队现在的状态都非常好，从欧赔看平局的投注比例低一些，另外分析盘口卡队应该是主场输不掉比赛的。切沃VS拉齐奥推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↓..，此数据换算成亚洲盘拉齐奥客场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为拉齐奥客场让平半高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示拉齐奥小热，这两队近期状态开始走低，切沃主场威力不够，无法击败对手。结合欧赔分析，本场球拉齐奥可以博胆。有条件的最多防平。佛罗伦VS国米推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘国米客场可让平半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为国米客场让平半高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示佛罗伦萨热，彩民对国米不够信任。欧赔投注，集中在主胜和客胜上，平局买的比例不太高。本场球如果国米坚持客场让平半，我觉得也可以博胆，强强对话客场让球很不错。热那亚VS卡利亚推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘热那亚主场可让半一中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为热那亚主场让半一低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示主队热。最近两队势头很好，按道理热那亚队让这么多也可以了。结合两队排名分析，半一低水主队有可能被逼平。莱切VS巴勒莫推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑..↓，此数据换算成亚洲盘莱切主场平手中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为巴勒莫客场平手低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示双方投注接近。由于两队积分差不多，主队主场处于高水感觉很不理想。结合欧赔升降观察，本场比赛我看好客队取胜。点击进入：陆慧明体坛周报盘口赔率必发指数分析专栏博洛尼VS尤文推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑..，此数据换算成亚洲盘尤文客场可让半球高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为尤文客场让半球中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示尤文稍热，这也符合大众心理。博洛尼亚上个主场浅盘之下爆冷击败拉齐奥，本轮反而受让到了半球，整体不被庄家看好。尤文自拿下皇马后开始走高，本轮可继续看好。卡塔尼VS乌迪内推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑.↑.，此数据换算成亚洲盘卡塔尼亚主场平手中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为卡塔尼亚主场平手中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示双方投注相当。两队现在的状态都非常好，从欧赔看平局的投注比例低一些，另外分析盘口卡队应该是主场输不掉比赛的。切沃VS拉齐奥推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↓..，此数据换算成亚洲盘拉齐奥客场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为拉齐奥客场让平半高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示拉齐奥小热，这两队近期状态开始走低，切沃主场威力不够，无法击败对手。结合欧赔分析，本场球拉齐奥可以博胆。有条件的最多防平。佛罗伦VS国米推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘国米客场可让平半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为国米客场让平半高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示佛罗伦萨热，彩民对国米不够信任。欧赔投注，集中在主胜和客胜上，平局买的比例不太高。本场球如果国米坚持客场让平半，我觉得也可以博胆，强强对话客场让球很不错。热那亚VS卡利亚推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘热那亚主场可让半一中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为热那亚主场让半一低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示主队热。最近两队势头很好，按道理热那亚队让这么多也可以了。结合两队排名分析，半一低水主队有可能被逼平。莱切VS巴勒莫推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑..↓，此数据换算成亚洲盘莱切主场平手中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为巴勒莫客场平手低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易比例显示双方投注接近。由于两队积分差不多，主队主场处于高水感觉很不理想。结合欧赔升降观察，本场比赛我看好客队取胜。
本期整体难度不是很大，几个深盘强队受注盘水变化利于正路打出，多可做胆。冷门稍留意桑普多过热冷平，维拉利客让浅盘并不合理，大冷一定要防，甚至冷要作为首选；马竞技暂时做胆有风险，防冷补。、亚特兰VS那不勒亚特兰大最近状态奇差，连续轮不胜，即便是擅长的主场近期也连续丢分。那不勒则有点越战越勇，积分高居联赛第二，只是客场能力略差。平手盘态度倾向不明，那不勒斯尽管周中打了意大利杯赛，但主力多被雪藏，几乎没有影响。从两队近期表现和积分排名来看，平手盘客队信心投注会偏多些，如果客队却能保持低水，我可以很肯定的双选；不过欧赔调整和赔率分布显然在压低客胜，客队低水有些火上浇油，即便是浅盘但若低迷主队高水，还是有望打出心理小冷，目前全选。、卡利亚VS佛罗伦别看佛罗伦排名只在中游不太理想，但其主场却是为数不多的保持不败球队之一。但了客场就差劲很多，比赛不胜就输，严重拖累了积分上升。卡利亚里胜平负，其中的胜平都是靠主场取得，客场胜负。初盘澳彩平手，这有些低看了紫百合，而本土公司SNAI平赔.高出平均赔率.之多，也为此平手盘定位了走势，符合紫百合做客走势。受注客队升盘让球让我很惊喜，如果一直保持.以上高水，别看盘浅却可以搏；只有低于.后客胜才变得不稳，结合之前的分胜负分析，稳妥选择是首次。想单选的后期可以注意欧赔调整情况下的亚盘水位，确定会保持.以上高水时就可以去。、卡坦尼VS都灵都灵本赛季调整很大，就是为了摆脱上赛季平局大师阴影，从胜平负成绩看球队打法确实激进了很多，不过防守能力有所下降。卡坦尼主场历来强悍，近个主场比赛胜负，只是不擅长客场比赛，至今不胜。半球初盘对于两队是非常合理的，受注后主队高水或降平/半低水都可接受，澳彩采用降盘后者情况，好处是压低了主胜投注信心，同时获得低水来换取较低赔付，维持此盘主队必胜；唯一留意的是后期不能再回到半球盘，否则需要补客胜，综合来看本场变化很难出平，维持当前低水浅盘单选做胆，若再次回半球就要双选，我看好维持低水平/半做胆。、米兰VS切沃本赛季几大联赛豪门开局大多都不理想，但经过季初磨合后，逐渐都找到了比赛感觉。AC米兰近期胜平走上正规，巨资引进的小罗也确实起到了作用，目前成为球队主要得分手。切沃不胜场次达到场，近轮更是连败，更换主帅后球队也没有丝毫起色，已经提前确立了保级球队身份。初盘两球受注降到球半/两球更加肯定了主胜，此举利用米兰多小胜输盘特点来引诱下盘投注，最终达到受注尽量均衡目的，完全是为了规避上盘大热。实际上球半/两球依然要求上盘必须大胜才有可能赢半，难度依然很高，足彩放心做胆。、桑普多VS莱切水手主强客弱，至今各项赛事在主场保持不败，而联赛次输球都是在客场录得。莱切同样不擅客场，联赛客场平负不胜。半/盘应该说对水手主场极大的信任，尤其是保持低水情况下上盘利润空间很小，而对上盘信心却极强，此时主队必胜，但需要注意的是此盘下主队低水也有些强让成分，后期会偏热，一般多为小胜。重点是欧赔主胜出现不同程度下降，我担心临场会升到一球，虽然还有小胜走盘阻击，但此时上盘高水利润丰厚，加上升盘影响，主队热度更高，最好还是补个平局防大热憾平。本期整体难度不是很大，几个深盘强队受注盘水变化利于正路打出，多可做胆。冷门稍留意桑普多过热冷平，维拉利客让浅盘并不合理，大冷一定要防，甚至冷要作为首选；马竞技暂时做胆有风险，防冷补。、亚特兰VS那不勒亚特兰大最近状态奇差，连续轮不胜，即便是擅长的主场近期也连续丢分。那不勒则有点越战越勇，积分高居联赛第二，只是客场能力略差。平手盘态度倾向不明，那不勒斯尽管周中打了意大利杯赛，但主力多被雪藏，几乎没有影响。从两队近期表现和积分排名来看，平手盘客队信心投注会偏多些，如果客队却能保持低水，我可以很肯定的双选；不过欧赔调整和赔率分布显然在压低客胜，客队低水有些火上浇油，即便是浅盘但若低迷主队高水，还是有望打出心理小冷，目前全选。、卡利亚VS佛罗伦别看佛罗伦排名只在中游不太理想，但其主场却是为数不多的保持不败球队之一。但了客场就差劲很多，比赛不胜就输，严重拖累了积分上升。卡利亚里胜平负，其中的胜平都是靠主场取得，客场胜负。初盘澳彩平手，这有些低看了紫百合，而本土公司SNAI平赔.高出平均赔率.之多，也为此平手盘定位了走势，符合紫百合做客走势。受注客队升盘让球让我很惊喜，如果一直保持.以上高水，别看盘浅却可以搏；只有低于.后客胜才变得不稳，结合之前的分胜负分析，稳妥选择是首次。想单选的后期可以注意欧赔调整情况下的亚盘水位，确定会保持.以上高水时就可以去。、卡坦尼VS都灵都灵本赛季调整很大，就是为了摆脱上赛季平局大师阴影，从胜平负成绩看球队打法确实激进了很多，不过防守能力有所下降。卡坦尼主场历来强悍，近个主场比赛胜负，只是不擅长客场比赛，至今不胜。半球初盘对于两队是非常合理的，受注后主队高水或降平/半低水都可接受，澳彩采用降盘后者情况，好处是压低了主胜投注信心，同时获得低水来换取较低赔付，维持此盘主队必胜；唯一留意的是后期不能再回到半球盘，否则需要补客胜，综合来看本场变化很难出平，维持当前低水浅盘单选做胆，若再次回半球就要双选，我看好维持低水平/半做胆。、米兰VS切沃本赛季几大联赛豪门开局大多都不理想，但经过季初磨合后，逐渐都找到了比赛感觉。AC米兰近期胜平走上正规，巨资引进的小罗也确实起到了作用，目前成为球队主要得分手。切沃不胜场次达到场，近轮更是连败，更换主帅后球队也没有丝毫起色，已经提前确立了保级球队身份。初盘两球受注降到球半/两球更加肯定了主胜，此举利用米兰多小胜输盘特点来引诱下盘投注，最终达到受注尽量均衡目的，完全是为了规避上盘大热。实际上球半/两球依然要求上盘必须大胜才有可能赢半，难度依然很高，足彩放心做胆。、桑普多VS莱切水手主强客弱，至今各项赛事在主场保持不败，而联赛次输球都是在客场录得。莱切同样不擅客场，联赛客场平负不胜。半/盘应该说对水手主场极大的信任，尤其是保持低水情况下上盘利润空间很小，而对上盘信心却极强，此时主队必胜，但需要注意的是此盘下主队低水也有些强让成分，后期会偏热，一般多为小胜。重点是欧赔主胜出现不同程度下降，我担心临场会升到一球，虽然还有小胜走盘阻击，但此时上盘高水利润丰厚，加上升盘影响，主队热度更高，最好还是补个平局防大热憾平。
本赛季预选赛竞猜过两次，结果都出现头奖空缺情况，本期彩有万滚存，期待值很高。就周中初盘情况来看依然要防范一些强队爆冷，德国、阿根廷、意大利、土耳其严防冷平。做客让球方大多呈现不败。、苏格兰VS挪威苏格兰客场一胜一负，球员多来自苏超两强和英格兰联赛，球队作风偏硬。挪威近几年足球水平出现下滑，包括之前热身赛在内场场都有失球，防守漏洞比较多。历史上一共交手次，主队胜平负，多分胜负。澳彩初盘给主队半球高水，这让我对上盘多少有点担心，当前的半球盘非常符合两队现在情况。尽管是高水但降盘可能不大，国家队比赛我已经多次强调，庄家通常会适当高看主场一方，一般高开一个或半个非敏感盘口都比较正常，如果降盘就太明显不看好主胜。不过此盘也难上升，预计半球盘是最终盘位，如果适当降水但依然保持中水或以上，可以直接搏，但欧洲胜赔有点高，受注很可能超过.但却不降盘，超高水下主队若不胜就会输球，平局只要不降盘都难跑出。、法罗群VS奥地利尽管客队奥地利并不是一流强队，不过法罗群岛实力太弱，两队相差多个档次，本场客队俨然成了超级强队。法罗群岛队员多来自丹麦低级别联赛，欧洲杯预选赛场连败，地处足球强国聚集地欧洲实在是命运不济，是各支队伍的捞分取净胜球首选对象。不过澳彩初盘受让两球半多少有点落井下石，主队的任务就是少输当赢，打法肯定以防守尽量少失球为主，不会贸然全力出击，客队能力一般，客场更不太擅长，也未必就一定能狂胜。预计受注后澳彩肯定会调整盘口，降为球半/两球附近比较合理，好处是通过对客队降盘来降低看好客队大胜的玩家信心，同时依然保持大胜方赢盘基本原则。包括世界杯在内，客队让球半以上盘口下没有一场冷门，全都是客队胜出，足彩单。、波兰VS捷克无论是欧赔还是亚庄，初期都不看好主队，比较统一的开出了平手均衡盘，相对于有主场作战优势的波兰，此盘和此赔都已经十分不被看好。目前主队是很低水，不过既然初盘已经集体选择了不信任主队，受注后就已经绝不会给主队升盘，临场平手或客队让平/半其中之一。个人认为两队实力接近，主队毕竟是主场，因此平手盘可能性最大，这里我重点分析此盘收盘后情况。后期上盘升水是必然，如果依然保持低水，客队诱惑力大而且利润丰厚，首次最后；如果上下盘水位对调上盘成为高水方，客队不败机会极大，其中上盘若水位过高超过.，有一点主胜机会，更多是平局走盘为主。综合来说，临场客队若让球最简单，直接双选；平手盘下，主胜机会相对最小，只在理论上存在打出可能，周中暂全选，主胜顺序在最后。、罗马尼VS法国罗马尼亚主场历来难缠，法国近期比赛攻击力不足一直是最大问题。本轮两队都有实力球员回归，效力佛罗伦的穆图将成为主队核心主力，而里贝里伤愈也将为法国客战出力。里贝里在拜仁在作用想必大家都很清楚，正因如此庄家很快调整了赔率，欧赔目前都在向着客队让球方向调整。澳彩初盘客队让平/半，别看只是个浅盘却远比平手意义重大，此盘严防了倾向客队不败资金的涌入，将平局和客胜分在了上下盘中，对于任何一方的投注都没有便宜可占。当然退一步说此盘也已经是法国客场让球极限，期待升盘肯定不现实，重点是临场不能降到平手，这点很重要。维持此盘只要不是极限水，就是说别出现超高满水或超低水，法国极难输球，足彩。本赛季预选赛竞猜过两次，结果都出现头奖空缺情况，本期彩有万滚存，期待值很高。就周中初盘情况来看依然要防范一些强队爆冷，德国、阿根廷、意大利、土耳其严防冷平。做客让球方大多呈现不败。、苏格兰VS挪威苏格兰客场一胜一负，球员多来自苏超两强和英格兰联赛，球队作风偏硬。挪威近几年足球水平出现下滑，包括之前热身赛在内场场都有失球，防守漏洞比较多。历史上一共交手次，主队胜平负，多分胜负。澳彩初盘给主队半球高水，这让我对上盘多少有点担心，当前的半球盘非常符合两队现在情况。尽管是高水但降盘可能不大，国家队比赛我已经多次强调，庄家通常会适当高看主场一方，一般高开一个或半个非敏感盘口都比较正常，如果降盘就太明显不看好主胜。不过此盘也难上升，预计半球盘是最终盘位，如果适当降水但依然保持中水或以上，可以直接搏，但欧洲胜赔有点高，受注很可能超过.但却不降盘，超高水下主队若不胜就会输球，平局只要不降盘都难跑出。、法罗群VS奥地利尽管客队奥地利并不是一流强队，不过法罗群岛实力太弱，两队相差多个档次，本场客队俨然成了超级强队。法罗群岛队员多来自丹麦低级别联赛，欧洲杯预选赛场连败，地处足球强国聚集地欧洲实在是命运不济，是各支队伍的捞分取净胜球首选对象。不过澳彩初盘受让两球半多少有点落井下石，主队的任务就是少输当赢，打法肯定以防守尽量少失球为主，不会贸然全力出击，客队能力一般，客场更不太擅长，也未必就一定能狂胜。预计受注后澳彩肯定会调整盘口，降为球半/两球附近比较合理，好处是通过对客队降盘来降低看好客队大胜的玩家信心，同时依然保持大胜方赢盘基本原则。包括世界杯在内，客队让球半以上盘口下没有一场冷门，全都是客队胜出，足彩单。、波兰VS捷克无论是欧赔还是亚庄，初期都不看好主队，比较统一的开出了平手均衡盘，相对于有主场作战优势的波兰，此盘和此赔都已经十分不被看好。目前主队是很低水，不过既然初盘已经集体选择了不信任主队，受注后就已经绝不会给主队升盘，临场平手或客队让平/半其中之一。个人认为两队实力接近，主队毕竟是主场，因此平手盘可能性最大，这里我重点分析此盘收盘后情况。后期上盘升水是必然，如果依然保持低水，客队诱惑力大而且利润丰厚，首次最后；如果上下盘水位对调上盘成为高水方，客队不败机会极大，其中上盘若水位过高超过.，有一点主胜机会，更多是平局走盘为主。综合来说，临场客队若让球最简单，直接双选；平手盘下，主胜机会相对最小，只在理论上存在打出可能，周中暂全选，主胜顺序在最后。、罗马尼VS法国罗马尼亚主场历来难缠，法国近期比赛攻击力不足一直是最大问题。本轮两队都有实力球员回归，效力佛罗伦的穆图将成为主队核心主力，而里贝里伤愈也将为法国客战出力。里贝里在拜仁在作用想必大家都很清楚，正因如此庄家很快调整了赔率，欧赔目前都在向着客队让球方向调整。澳彩初盘客队让平/半，别看只是个浅盘却远比平手意义重大，此盘严防了倾向客队不败资金的涌入，将平局和客胜分在了上下盘中，对于任何一方的投注都没有便宜可占。当然退一步说此盘也已经是法国客场让球极限，期待升盘肯定不现实，重点是临场不能降到平手，这点很重要。维持此盘只要不是极限水，就是说别出现超高满水或超低水，法国极难输球，足彩。
期英德意组合胜负彩，几乎包括了联赛的所有传统豪门球队，主要考虑一周双赛和下周欧战对参赛队的影响。英超四大豪门在积分榜上占据前六名的四席，领头羊是十数年不做老大的红军利物浦，其后是切尔西和阿森纳，而卫冕冠军曼联少赛一轮则排在第六。四强本轮的对手因主客场因素而情况有所不同，但坐阵主场的蓝红魔头却比较简单；德甲由于黑马霍芬海姆这个乡村小球队横空出世，牢牢地占据积分榜首，已经搅乱整个德甲的固有次序。上赛季前三名的拜仁、不莱梅和沙尔克均被挤出前三甲行列；国际米兰携盟军雷吉纳转战英德足彩，过往雷吉纳只能甘心情愿做垫脚石，本场惟恐将成为绊脚索。类似强队尽出的足彩，若赛果正路开火锅奖就在所难免，或者冷门爆发就可能产生巨奖。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！曼联vs赫尔城(稳胆)曼联本季在与争冠对手切尔西和利物浦交手中平负不胜，再加少赛一轮，所短缺的分刚好是与领头羊红军的积分差，给卫冕增添难度。目前以胜平负积分排第六名。主场胜平不败，仅在首伦被纽卡斯尔-逼平；升班马赫尔城主场-溃败于新挫切尔西，四连胜和近轮胜平嘎然而止。但仍旧以胜平负积分排第五名。客场胜平不败，其丰功伟绩就是-战胜阿森纳。两队尚无英超交手记录，本场堪为地地道道的遭遇战。欧赔家平均.→.↑.↑，平赔客胜赔一路彪升。保守的澳彩初盘也给.球半/两球.的大盘，其他亚盘纷纷升两球受注。从周中主场比溃败与切尔西来看，毕竟赫尔城的基本实力难以与列强匹敌。下周中冠军杯-凯尔特vs曼联影响不大。曼联坐阵老特拉福德球场迎战排名比己队高一位的赫尔城，岂能容忍黑马继续作威作福。足彩单稳作胆。斯托克vs阿森纳升班马斯托克城主场-击败保级对手桑德兰，以胜平负积分排第名，主场胜负进球丢球，虽有一定的进攻能力，但无奈防守糟糕，尤其是面对埃弗顿切尔西等老牌劲旅只得乖乖投降；阿森纳北伦敦德比主场-战平死敌热刺，-领先到分钟，终场前两分钟被对手连灌两球。年青的枪手羽毛未丰，显然难以成大器。以胜平负积分排第三名，客场胜平负进球丢球，仅有德比-负于富勒姆一场。下周中冠军杯-阿森纳vs费内巴。阿森纳客场挑战升班马斯托克城也是从未交手的遭遇之战，枪手受欧战影响较大，本季连连在小球队身上丢分。家平均.↑.↑.↓，主胜与平赔看涨。威廉.希尔...高顶平赔惟恐图谋不规，澳彩.受让一球.的初盘，比其他受让一球/球半的受注盘略低，且上盘水位偏高压力很大。斯托克保级全靠主场抢分，足彩应双选作防范。朴茨茅vs维冈竞(宜)问题教练老雷德克纳普三年两载频繁跳槽不亦乐乎，但害苦了多数被撒手不管的球队。上轮无帅庞贝军客场-不敌领头羊利物浦后，近三轮平负不胜，以胜平负积分排第七名，主场胜平负进球丢球，只-惨败切尔西一场；维冈竞技客场-不敌富勒姆，遭遇四连败，以胜平负积分排倒数第三名，布鲁斯走到哪就保级到哪、也堪是英超的保级专职教练。客场胜平负进球丢球，虽有不弱的进球能力，但糟糕的防守，往往使前场努力化着无用之功。其经典比赛则是-大胜升班马兼黑马赫尔城。期英德意组合胜负彩，几乎包括了联赛的所有传统豪门球队，主要考虑一周双赛和下周欧战对参赛队的影响。英超四大豪门在积分榜上占据前六名的四席，领头羊是十数年不做老大的红军利物浦，其后是切尔西和阿森纳，而卫冕冠军曼联少赛一轮则排在第六。四强本轮的对手因主客场因素而情况有所不同，但坐阵主场的蓝红魔头却比较简单；德甲由于黑马霍芬海姆这个乡村小球队横空出世，牢牢地占据积分榜首，已经搅乱整个德甲的固有次序。上赛季前三名的拜仁、不莱梅和沙尔克均被挤出前三甲行列；国际米兰携盟军雷吉纳转战英德足彩，过往雷吉纳只能甘心情愿做垫脚石，本场惟恐将成为绊脚索。类似强队尽出的足彩，若赛果正路开火锅奖就在所难免，或者冷门爆发就可能产生巨奖。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！曼联vs赫尔城(稳胆)曼联本季在与争冠对手切尔西和利物浦交手中平负不胜，再加少赛一轮，所短缺的分刚好是与领头羊红军的积分差，给卫冕增添难度。目前以胜平负积分排第六名。主场胜平不败，仅在首伦被纽卡斯尔-逼平；升班马赫尔城主场-溃败于新挫切尔西，四连胜和近轮胜平嘎然而止。但仍旧以胜平负积分排第五名。客场胜平不败，其丰功伟绩就是-战胜阿森纳。两队尚无英超交手记录，本场堪为地地道道的遭遇战。欧赔家平均.→.↑.↑，平赔客胜赔一路彪升。保守的澳彩初盘也给.球半/两球.的大盘，其他亚盘纷纷升两球受注。从周中主场比溃败与切尔西来看，毕竟赫尔城的基本实力难以与列强匹敌。下周中冠军杯-凯尔特vs曼联影响不大。曼联坐阵老特拉福德球场迎战排名比己队高一位的赫尔城，岂能容忍黑马继续作威作福。足彩单稳作胆。斯托克vs阿森纳升班马斯托克城主场-击败保级对手桑德兰，以胜平负积分排第名，主场胜负进球丢球，虽有一定的进攻能力，但无奈防守糟糕，尤其是面对埃弗顿切尔西等老牌劲旅只得乖乖投降；阿森纳北伦敦德比主场-战平死敌热刺，-领先到分钟，终场前两分钟被对手连灌两球。年青的枪手羽毛未丰，显然难以成大器。以胜平负积分排第三名，客场胜平负进球丢球，仅有德比-负于富勒姆一场。下周中冠军杯-阿森纳vs费内巴。阿森纳客场挑战升班马斯托克城也是从未交手的遭遇之战，枪手受欧战影响较大，本季连连在小球队身上丢分。家平均.↑.↑.↓，主胜与平赔看涨。威廉.希尔...高顶平赔惟恐图谋不规，澳彩.受让一球.的初盘，比其他受让一球/球半的受注盘略低，且上盘水位偏高压力很大。斯托克保级全靠主场抢分，足彩应双选作防范。朴茨茅vs维冈竞(宜)问题教练老雷德克纳普三年两载频繁跳槽不亦乐乎，但害苦了多数被撒手不管的球队。上轮无帅庞贝军客场-不敌领头羊利物浦后，近三轮平负不胜，以胜平负积分排第七名，主场胜平负进球丢球，只-惨败切尔西一场；维冈竞技客场-不敌富勒姆，遭遇四连败，以胜平负积分排倒数第三名，布鲁斯走到哪就保级到哪、也堪是英超的保级专职教练。客场胜平负进球丢球，虽有不弱的进球能力，但糟糕的防守，往往使前场努力化着无用之功。其经典比赛则是-大胜升班马兼黑马赫尔城。
新浪体育讯桑德兰VS阿森纳推荐：阿森纳上周末主场被赫尔城击败爆出大冷，不过他们周中冠军联赛比大胜波尔图，精神面貌有了一个明显的反弹。桑德兰本赛季实力虽然有所上升，但是仍然没有磨合完毕，迪乌夫、西塞等人还要证明自己。往绩交锋，阿森纳连胜桑德兰场。受注盘阿森纳客场让出一球高水，以他们周中比赛的状态看，似乎取胜问题不大，而且往绩交锋又是连胜，所以上盘看起来是比较稳健的，目前足彩投注阿森纳也是得到了足够多的信任，连续两场比赛爆大冷被认为不太可能。欧赔方面看，威廉希尔主胜和平赔下凯利指数都是.，韦德国际平赔和主胜下凯利都超过.，考虑到本期胆材较多，本场在客胜基础上可以适当防冷。西布朗VS富勒姆推荐：西布朗此前客场击败米德尔，状态不俗。而富勒姆在主场被西汉姆击败，遭遇三连败，他们的客场拿分能力不强，也是三连败。双方此前交手，富勒姆占据上风，最近次交手，富勒姆均保持不败。受注盘西布朗主场让出平/半中低水，以双方的状态分析，客队无疑要被看低，联赛首轮富勒姆客场即负于升班马赫尔城，丝毫显示不出经验上的优势，平/半盘上盘输半博全赢，基础就是考虑到客队无胜，欧赔方面看，威廉希尔和立博同时提高三项赔率，对西布朗来说并不是好消息，韦德国际和Bet虽然还是认为主胜机会大，但提醒有客胜的可能。维冈VS米德尔推荐：维冈本赛季发挥十分出色，此前场比赛，球队一直保持不败。米德尔在客场已经场比赛不胜，而且本赛季的场比赛全败，主场连胜记录上轮也被终结，因此目前他们的士气不会很高。双方往绩交锋胜平负，平分秋色。受注盘维冈让出平/半低水，随着比赛临近，上盘水位仍然在逐步下调，欧赔主胜平均.，而且也在集体下调，以这个赔率数值看，完全可以让出半球高水的盘面，而一旦以这样的盘面受注，那么很多倾向上盘的投注将选择观望，所以维持在平/半低水，对主队来说不是好消息。布莱克VS曼联推荐：布莱克本近期又重新恢复了状态，此前主场连胜埃弗顿和富勒姆，客场拿下近况不佳的纽卡斯尔。曼联此前状态不好，而且周中冠军联赛他们又比主队多消耗了很多体能。布莱克本此前在主场克制曼联，个主场只输掉一次。受注盘曼联客场让出一球中水，纵观以往赛季曼联客场对布莱克最多能让到一球高水，所以本场比赛并非对曼联不利，从欧赔方面看，本场与阿森纳客战桑德兰十分接近，不过考虑到布莱克本此前主场对曼联的战绩，显然曼联比阿森纳更有理由被看好，所以在一球深盘下，曼联有力打出。西汉姆VS博尔顿推荐：西汉姆目前状态不俗，更换了新主帅之后，联赛中已经取得了连胜。博尔顿本赛季的实力下滑，所以最近场比赛输掉场。从双方状态分析，本场比赛显然西汉姆更被看好，但从双方往绩交锋看，西汉姆次交锋只取胜一次。澳门受注盘西汉姆让出半/一高水，这个盘面下，似乎有阻挡上盘投注的嫌疑，不过对比立博等公司的半球中低水盘面，说明本场主队的确不被看好，欧赔方面西汉姆主胜赔率果然有一定程度上升，主流公司都毫无保留的倾向了客队，因此本场比赛建议考虑防冷。新浪体育讯桑德兰VS阿森纳推荐：阿森纳上周末主场被赫尔城击败爆出大冷，不过他们周中冠军联赛比大胜波尔图，精神面貌有了一个明显的反弹。桑德兰本赛季实力虽然有所上升，但是仍然没有磨合完毕，迪乌夫、西塞等人还要证明自己。往绩交锋，阿森纳连胜桑德兰场。受注盘阿森纳客场让出一球高水，以他们周中比赛的状态看，似乎取胜问题不大，而且往绩交锋又是连胜，所以上盘看起来是比较稳健的，目前足彩投注阿森纳也是得到了足够多的信任，连续两场比赛爆大冷被认为不太可能。欧赔方面看，威廉希尔主胜和平赔下凯利指数都是.，韦德国际平赔和主胜下凯利都超过.，考虑到本期胆材较多，本场在客胜基础上可以适当防冷。西布朗VS富勒姆推荐：西布朗此前客场击败米德尔，状态不俗。而富勒姆在主场被西汉姆击败，遭遇三连败，他们的客场拿分能力不强，也是三连败。双方此前交手，富勒姆占据上风，最近次交手，富勒姆均保持不败。受注盘西布朗主场让出平/半中低水，以双方的状态分析，客队无疑要被看低，联赛首轮富勒姆客场即负于升班马赫尔城，丝毫显示不出经验上的优势，平/半盘上盘输半博全赢，基础就是考虑到客队无胜，欧赔方面看，威廉希尔和立博同时提高三项赔率，对西布朗来说并不是好消息，韦德国际和Bet虽然还是认为主胜机会大，但提醒有客胜的可能。维冈VS米德尔推荐：维冈本赛季发挥十分出色，此前场比赛，球队一直保持不败。米德尔在客场已经场比赛不胜，而且本赛季的场比赛全败，主场连胜记录上轮也被终结，因此目前他们的士气不会很高。双方往绩交锋胜平负，平分秋色。受注盘维冈让出平/半低水，随着比赛临近，上盘水位仍然在逐步下调，欧赔主胜平均.，而且也在集体下调，以这个赔率数值看，完全可以让出半球高水的盘面，而一旦以这样的盘面受注，那么很多倾向上盘的投注将选择观望，所以维持在平/半低水，对主队来说不是好消息。布莱克VS曼联推荐：布莱克本近期又重新恢复了状态，此前主场连胜埃弗顿和富勒姆，客场拿下近况不佳的纽卡斯尔。曼联此前状态不好，而且周中冠军联赛他们又比主队多消耗了很多体能。布莱克本此前在主场克制曼联，个主场只输掉一次。受注盘曼联客场让出一球中水，纵观以往赛季曼联客场对布莱克最多能让到一球高水，所以本场比赛并非对曼联不利，从欧赔方面看，本场与阿森纳客战桑德兰十分接近，不过考虑到布莱克本此前主场对曼联的战绩，显然曼联比阿森纳更有理由被看好，所以在一球深盘下，曼联有力打出。西汉姆VS博尔顿推荐：西汉姆目前状态不俗，更换了新主帅之后，联赛中已经取得了连胜。博尔顿本赛季的实力下滑，所以最近场比赛输掉场。从双方状态分析，本场比赛显然西汉姆更被看好，但从双方往绩交锋看，西汉姆次交锋只取胜一次。澳门受注盘西汉姆让出半/一高水，这个盘面下，似乎有阻挡上盘投注的嫌疑，不过对比立博等公司的半球中低水盘面，说明本场主队的确不被看好，欧赔方面西汉姆主胜赔率果然有一定程度上升，主流公司都毫无保留的倾向了客队，因此本场比赛建议考虑防冷。
黑山队VS爱尔兰队两队在历史上无交锋战绩。立陶宛队VS奥地利队两队在历史上只交战过场，在年的一场友谊赛中奥地利在主场比大胜对手。芬兰队VS德国队两队(包括前西德)在历史上交战过场，芬兰队胜平负完全处于劣势，进球失球；其中在主场平负未有胜绩处于下风，进球失球。土耳其队VS比利时队两队在历史上交战过场，土耳其队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场平负未有胜绩处于下风，进球失球。瑞典队VS匈牙利队两队在历史上交战过场，瑞典队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。冰岛队VS苏格兰队两队在历史上交战过场，冰岛队战全负处于下风，进球失球；其中主场战全负处于下风，未进球失球。阿尔巴尼亚队VS马耳他队两队在历史上交战过场，阿尔巴尼亚队胜平负占据优势，进球失球；其中主场战保持全胜战绩占据优势，进球未失球。北爱尔兰队VS捷克队两队(包括捷克和斯洛伐克)在历史上交战过场，北爱尔兰队胜负与对手平分秋色，进球失球；其中主场只在年世界杯预选赛中以比不敌对手。克罗地亚队VS英格兰队两队在历史上交战过场，克罗地亚队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场只在年欧洲杯预选赛中以比完胜对手。葡萄牙队VS丹麦队两队在历史上交战过场，葡萄牙队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场战保持全胜战绩占据优势，进球失球。乌拉圭队VS厄瓜多尔队两队在历史上近年中交战过场，乌拉圭队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球；其中在世界杯预选赛中乌拉圭主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。巴西队VS玻利维亚队两队在历史上近年中交战过场，巴西队胜平负占据优势，进球失球；其中主场战保持全胜战绩占据绝对优势，进球失球；其中在世界杯预选赛中巴西主场战保持全胜战绩占据优势，进球失球。阿联酋队VS沙特队两队在历史上近年中交战过场，阿联酋队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。卡塔尔队VS巴林队两队在历史上近年中交战过场，卡塔尔队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负稍占上风，进球失球。(永明)黑山队VS爱尔兰队两队在历史上无交锋战绩。立陶宛队VS奥地利队两队在历史上只交战过场，在年的一场友谊赛中奥地利在主场比大胜对手。芬兰队VS德国队两队(包括前西德)在历史上交战过场，芬兰队胜平负完全处于劣势，进球失球；其中在主场平负未有胜绩处于下风，进球失球。土耳其队VS比利时队两队在历史上交战过场，土耳其队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场平负未有胜绩处于下风，进球失球。瑞典队VS匈牙利队两队在历史上交战过场，瑞典队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。冰岛队VS苏格兰队两队在历史上交战过场，冰岛队战全负处于下风，进球失球；其中主场战全负处于下风，未进球失球。阿尔巴尼亚队VS马耳他队两队在历史上交战过场，阿尔巴尼亚队胜平负占据优势，进球失球；其中主场战保持全胜战绩占据优势，进球未失球。北爱尔兰队VS捷克队两队(包括捷克和斯洛伐克)在历史上交战过场，北爱尔兰队胜负与对手平分秋色，进球失球；其中主场只在年世界杯预选赛中以比不敌对手。克罗地亚队VS英格兰队两队在历史上交战过场，克罗地亚队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场只在年欧洲杯预选赛中以比完胜对手。葡萄牙队VS丹麦队两队在历史上交战过场，葡萄牙队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场战保持全胜战绩占据优势，进球失球。乌拉圭队VS厄瓜多尔队两队在历史上近年中交战过场，乌拉圭队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球；其中在世界杯预选赛中乌拉圭主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。巴西队VS玻利维亚队两队在历史上近年中交战过场，巴西队胜平负占据优势，进球失球；其中主场战保持全胜战绩占据绝对优势，进球失球；其中在世界杯预选赛中巴西主场战保持全胜战绩占据优势，进球失球。阿联酋队VS沙特队两队在历史上近年中交战过场，阿联酋队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。卡塔尔队VS巴林队两队在历史上近年中交战过场，卡塔尔队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负稍占上风，进球失球。(永明)
姜山：周中欧冠足彩又创下了一个纪录———不单是任选场创下了多万的惊天奖金，而且场胜负彩更是一二等奖双双空缺。这样的赛果对彩市颇有刺激作用。你对本期的看法如何？金石开：正如我所言，黑马赫尔城果然遭遇了“最佳教练的魔咒”。姜山：你的意思是要在本期赫尔城对博尔顿一战中继续防冷？金石开：是的。在英超上月最佳教练奖尚未公开出之前，我认为布朗和他的球队依然值得防范。何况博尔顿上轮多少算是走出了低谷，比完胜曼城。虽然他们近况不太好，但却没有内部问题，所有的球员都站在主帅梅格森这边，也就是说他们至少不会因为场面因素而出现问题。赫尔城毕竟是支升班马，打顺了的时候事事如意，但一旦进入低谷，要爬出来就不那么容易，这几乎是升班马的通病。所以我认为对其还是不应过于高看，本场要高度重视博尔顿拿分的可能。姜山：埃弗顿最近两轮接连取胜，本场做客西汉姆，是否有机会呢？毕竟对手在上轮只是以一场平局堪堪终结了连败的势头。金石开：埃弗顿前场比赛都赢得较为惊心，全部是在最后分钟才打入制胜进球。不过西汉姆现在的伤病情况确实严重，虽然卡尔顿·科尔解禁，但仍有阿什顿、加比登、诺布尔、贝赫拉米等重要球员因伤缺席，逐渐找到感觉的埃弗顿的确有机会拿分。但我个人认为，本场平局相颇大。姜山：切尔西在周中做客意大利时比惨败给近况糟糕的罗马，舆论认为这是斯科拉里的球队本赛季踢的最差的一场球，如果布莱克本能在蓝狮的伤口上撒把盐，估计会对本期的奖金有莫大的帮助。金石开：但是布莱克本的情况也好不到哪里去。本轮两大前锋圣克鲁斯和麦卡锡一伤一停，再加上两大主力中场里德和邓恩的缺席，以这样的残阵无法制冷。我倒是觉得本轮纽卡有可能在富勒姆身上抢分。富勒姆是纽卡对付起来最有心得的伦敦球队，最近次做客富勒姆，纽卡胜负，胜率不不低。而且，在周中完胜维拉取得连胜之后，纽卡球员的心气也提升了不少，巴顿的复出的确对球队有了很大的帮助，再加上本轮欧文复出，喜鹊有希望继续反弹。姜山：那热刺怎样呢？在老雷德科纳普入主之后，他们胜平保持不败，对手还包括利物浦和阿森纳。而“伪豪门”曼城最近两轮做客连续输给中下游球队，有点原形毕露，不过相信还是大多数彩民还是会比较看重曼城在主场的战斗力。金石开：两支球队周中都有联盟杯任务，曼城本赛季对欧战是看得比较重的，尤其是在上轮轮空之后，本周中势必全力以赴。而热刺目前还是更顾联赛，像队长莱德利·金遇到联盟杯就轮休，而帕夫柳琴科和乔尔卢卡这两名主力由于没有联盟杯出场资格，也会得到休息的机会。所以从这一点而言，热刺周末的前景无疑更值得看好，况且他们还是曼城的克星，在上赛季客场输给曼城之前，曾有过对对手连胜的纪录。本场两支球队球风相近，后防也都不稳固，我看好会分出胜负。姜山：汉堡最近很是糟糕，上轮做客汉诺威更是球惨败，不过他们本周中没有欧战任务，在连续周双赛的情况下，这是一个难得的休整机会。在这样的情况下，多特蒙德还有希望爆冷吗？姜山：周中欧冠足彩又创下了一个纪录———不单是任选场创下了多万的惊天奖金，而且场胜负彩更是一二等奖双双空缺。这样的赛果对彩市颇有刺激作用。你对本期的看法如何？金石开：正如我所言，黑马赫尔城果然遭遇了“最佳教练的魔咒”。姜山：你的意思是要在本期赫尔城对博尔顿一战中继续防冷？金石开：是的。在英超上月最佳教练奖尚未公开出之前，我认为布朗和他的球队依然值得防范。何况博尔顿上轮多少算是走出了低谷，比完胜曼城。虽然他们近况不太好，但却没有内部问题，所有的球员都站在主帅梅格森这边，也就是说他们至少不会因为场面因素而出现问题。赫尔城毕竟是支升班马，打顺了的时候事事如意，但一旦进入低谷，要爬出来就不那么容易，这几乎是升班马的通病。所以我认为对其还是不应过于高看，本场要高度重视博尔顿拿分的可能。姜山：埃弗顿最近两轮接连取胜，本场做客西汉姆，是否有机会呢？毕竟对手在上轮只是以一场平局堪堪终结了连败的势头。金石开：埃弗顿前场比赛都赢得较为惊心，全部是在最后分钟才打入制胜进球。不过西汉姆现在的伤病情况确实严重，虽然卡尔顿·科尔解禁，但仍有阿什顿、加比登、诺布尔、贝赫拉米等重要球员因伤缺席，逐渐找到感觉的埃弗顿的确有机会拿分。但我个人认为，本场平局相颇大。姜山：切尔西在周中做客意大利时比惨败给近况糟糕的罗马，舆论认为这是斯科拉里的球队本赛季踢的最差的一场球，如果布莱克本能在蓝狮的伤口上撒把盐，估计会对本期的奖金有莫大的帮助。金石开：但是布莱克本的情况也好不到哪里去。本轮两大前锋圣克鲁斯和麦卡锡一伤一停，再加上两大主力中场里德和邓恩的缺席，以这样的残阵无法制冷。我倒是觉得本轮纽卡有可能在富勒姆身上抢分。富勒姆是纽卡对付起来最有心得的伦敦球队，最近次做客富勒姆，纽卡胜负，胜率不不低。而且，在周中完胜维拉取得连胜之后，纽卡球员的心气也提升了不少，巴顿的复出的确对球队有了很大的帮助，再加上本轮欧文复出，喜鹊有希望继续反弹。姜山：那热刺怎样呢？在老雷德科纳普入主之后，他们胜平保持不败，对手还包括利物浦和阿森纳。而“伪豪门”曼城最近两轮做客连续输给中下游球队，有点原形毕露，不过相信还是大多数彩民还是会比较看重曼城在主场的战斗力。金石开：两支球队周中都有联盟杯任务，曼城本赛季对欧战是看得比较重的，尤其是在上轮轮空之后，本周中势必全力以赴。而热刺目前还是更顾联赛，像队长莱德利·金遇到联盟杯就轮休，而帕夫柳琴科和乔尔卢卡这两名主力由于没有联盟杯出场资格，也会得到休息的机会。所以从这一点而言，热刺周末的前景无疑更值得看好，况且他们还是曼城的克星，在上赛季客场输给曼城之前，曾有过对对手连胜的纪录。本场两支球队球风相近，后防也都不稳固，我看好会分出胜负。姜山：汉堡最近很是糟糕，上轮做客汉诺威更是球惨败，不过他们本周中没有欧战任务，在连续周双赛的情况下，这是一个难得的休整机会。在这样的情况下，多特蒙德还有希望爆冷吗？
新浪体育讯点击下载凯利数据本期为周中联盟杯足彩，数据收集周三凌晨的冠军杯赛事正在进行中。米兰、沃尔夫、热刺三主场得到数据看好可博胜。以下还是让我们进入逐场数据分析：.瓦伦西亚VS哥本哈根从目前的数据分析而言，瓦伦西来本场未必进全力有防平需要，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队明显，分差拉开理想，必发凯比值与THREEWAY凯比值对应无全看好主队，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，存在主胜项偶数差，下盘点对应，差异值虽然没有全组，却也应看好主队胜出，但还原值整体不对称形态，让本场极不协调，亚盘各公司普遍让球半或者一球/球半，从理论转换来看仍显偏低，建议本场复选；.梅塔利VS赫塔从目前的数据分析而言，主队不败格局，本来从凯利指数计算结果和凯比值数据来看，此场分差无拉开，不太能够看好主队，权重值数据，也存在错位排列，分差没有拉开现象，还原值支持主让平半格局，但真实亚盘目前多为开出平手盘，数据反而更能接受主队不败结果，建议复选；.斯图加特VS贝游击从目前的数据分析而言，德甲球队不知道是不是难以承受双线做战的压力，总而言之本场数据对于主场斯图加特来说并不算好，本场为暴冷场次，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开，存在偶数差和下盘点对应，差异值存在全组，本应支持主队胜出，但权重值与还原值差异显而意见，亚盘实际开为一球/球半，比理论转换得出盘口高出两个盘，建议复选；.莫斯巴VS乌迪内斯从目前的数据分析而言，本场乌迪客场可看好不败，凯比值整体支持平手盘数据，但目前亚盘多开平半，从权重值数据错位排列分差无拉开角度来看，对于主队开出高盘并不理想，建议复选；.波兹南VS南锡从目前的数据分析而言，本场平局象明显，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据没有拉开分差，错位、双等值数据较多出现，必发凯比值数据与THREEWAY凯比值没有对应，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，错位排列、分差未拉开，存在偶数差、错位、下盘点对应，整体数据可以支持平半盘，这和实际亚盘基本相符，本场建议单博；.费耶诺VS莫陆军从目前的数据分析而言，中央陆军做客占优，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据略倾向于客队，必发凯比值与THREEWAY凯比值对应更为明显的看好客队，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，错位排列分差基本拉开，这在错位数据中是难得的，存在下盘点对应，整体数据可支持客让平半，亚盘此时多为平手盘，建议复选；新浪体育讯点击下载凯利数据本期为周中联盟杯足彩，数据收集周三凌晨的冠军杯赛事正在进行中。米兰、沃尔夫、热刺三主场得到数据看好可博胜。以下还是让我们进入逐场数据分析：.瓦伦西亚VS哥本哈根从目前的数据分析而言，瓦伦西来本场未必进全力有防平需要，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队明显，分差拉开理想，必发凯比值与THREEWAY凯比值对应无全看好主队，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，存在主胜项偶数差，下盘点对应，差异值虽然没有全组，却也应看好主队胜出，但还原值整体不对称形态，让本场极不协调，亚盘各公司普遍让球半或者一球/球半，从理论转换来看仍显偏低，建议本场复选；.梅塔利VS赫塔从目前的数据分析而言，主队不败格局，本来从凯利指数计算结果和凯比值数据来看，此场分差无拉开，不太能够看好主队，权重值数据，也存在错位排列，分差没有拉开现象，还原值支持主让平半格局，但真实亚盘目前多为开出平手盘，数据反而更能接受主队不败结果，建议复选；.斯图加特VS贝游击从目前的数据分析而言，德甲球队不知道是不是难以承受双线做战的压力，总而言之本场数据对于主场斯图加特来说并不算好，本场为暴冷场次，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开，存在偶数差和下盘点对应，差异值存在全组，本应支持主队胜出，但权重值与还原值差异显而意见，亚盘实际开为一球/球半，比理论转换得出盘口高出两个盘，建议复选；.莫斯巴VS乌迪内斯从目前的数据分析而言，本场乌迪客场可看好不败，凯比值整体支持平手盘数据，但目前亚盘多开平半，从权重值数据错位排列分差无拉开角度来看，对于主队开出高盘并不理想，建议复选；.波兹南VS南锡从目前的数据分析而言，本场平局象明显，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据没有拉开分差，错位、双等值数据较多出现，必发凯比值数据与THREEWAY凯比值没有对应，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，错位排列、分差未拉开，存在偶数差、错位、下盘点对应，整体数据可以支持平半盘，这和实际亚盘基本相符，本场建议单博；.费耶诺VS莫陆军从目前的数据分析而言，中央陆军做客占优，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据略倾向于客队，必发凯比值与THREEWAY凯比值对应更为明显的看好客队，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，错位排列分差基本拉开，这在错位数据中是难得的，存在下盘点对应，整体数据可支持客让平半，亚盘此时多为平手盘，建议复选；
.桑德兰VS阿森纳Bwin赔率主队胜负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.西布朗VS富勒姆Bwin赔率主队胜平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.维冈VS米德尔斯堡Bwin赔率主队胜平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.布莱克本VS曼联Bwin赔率主队胜平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.西汉姆VS博尔顿Bwin赔率主队胜平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平。单选做博胆。.切尔西VS阿斯顿维拉Bwin赔率主队胜平。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平。Bet赔率出现次,主队胜平。单选做胆。.热刺VS赫尔城Bwin赔率主队胜平。立博赔率主队平负。Interwetten赔率主队胜平。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.朴茨茅斯VS斯托克城Bwin赔率主队胜平。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选做胆。.埃弗顿VS纽卡斯尔Bwin赔率主队平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平。Bet赔率主队胜平。单选，双选、。.拜仁慕尼黑VS波鸿Bwin赔率主队胜平。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队平。单选，双选、。.斯图加特VS不来梅Bwin赔率主队胜负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队平负。单选，双选、。.门兴VS科隆Bwin赔率主队胜平。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选做胆。.霍芬海姆VS法兰克福Bwin赔率主队胜平。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队平。单选，双选、。.勒沃库森VS柏林赫塔.桑德兰VS阿森纳Bwin赔率主队胜负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.西布朗VS富勒姆Bwin赔率主队胜平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.维冈VS米德尔斯堡Bwin赔率主队胜平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.布莱克本VS曼联Bwin赔率主队胜平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.西汉姆VS博尔顿Bwin赔率主队胜平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平。单选做博胆。.切尔西VS阿斯顿维拉Bwin赔率主队胜平。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平。Bet赔率出现次,主队胜平。单选做胆。.热刺VS赫尔城Bwin赔率主队胜平。立博赔率主队平负。Interwetten赔率主队胜平。Bet赔率主队胜平负。单选，双选、。.朴茨茅斯VS斯托克城Bwin赔率主队胜平。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选做胆。.埃弗顿VS纽卡斯尔Bwin赔率主队平负。立博赔率主队胜平负。Interwetten赔率主队胜平。Bet赔率主队胜平。单选，双选、。.拜仁慕尼黑VS波鸿Bwin赔率主队胜平。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队平。单选，双选、。.斯图加特VS不来梅Bwin赔率主队胜负。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队平负。单选，双选、。.门兴VS科隆Bwin赔率主队胜平。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队胜平负。单选做胆。.霍芬海姆VS法兰克福Bwin赔率主队胜平。Interwetten赔率主队胜平负。Bet赔率主队平。单选，双选、。.勒沃库森VS柏林赫塔
小组赛还有两轮,除了尤文巴萨里斯本已出线,他们要为小组头名而战,其余的名额将在这两轮产生,即使不能参加下阶段的欧冠赛,小组第三还有联盟杯可以参加,所以每个队的战意不可低估,本轮难度依然不低..比利亚雷亚尔vs曼联两个队同积分,如果本轮打平,则双双提前出线,庄家根据玩家的心理顺势开出低平赔,目前欧洲平均赔率...,我认为打平的概率应该最低,如果真的打平,以目前的赔率,庄家是在派彩,哪有这么便宜的事情,两个队出线问题不大,问题是小组第一在下阶段淘汰赛抽签中占据有利位置,本场势必力拼,应该分胜负,我更看好更加经验老道的红魔,博..奥尔堡VS凯尔特人两个队同积分,出线只是理论上的可能,争取小组第三更实际些,目前欧洲平均赔率...,倾向两队分胜负,庄家看法比较一致,本场..拜仁VS布加勒两队首回合在小组赛首轮拜仁慕尼黑客场比胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过场，拜仁慕尼黑队平与对手平分秋色，进球失球；其中主场只在-赛季优胜者杯/决赛中与对手比战平，从而以总比分比客场进球多将对手淘汰出局。目前拜仁积分,只要打平即可提前出线,而客队仅分,但还有争取小组第三的现实希望,因此还不会放弃比赛,目前欧洲平均赔率...,现在的焦点在平局上,除立博外,其他公司平赔压的较低,两队以前交手都是平局,说明客队不惧主队,威廉希尔负赔很低,平局对客队意义不大,本场目前应该防大冷,..佛罗伦萨VS里昂两队首回合在小组赛首轮佛罗伦萨客场比平,主队能否出线再此一博,必须获胜,才有出线的可能,里昂的情况就轻松很多,只要打平便出线,欧洲平均赔率...,支持本场让平半高水,应该说,主胜有一定分歧,本场平局应该考虑,正常看好主队,..费内巴切VS波尔图两队首回合在小组赛首轮费内巴切客场比负。主队积分,竟然还保留出线的可能,客队积分,即使拿下本场,也不能保证一定出线,欧洲平均赔率...支持主让平/半盘,和上场相比,本场胜负格局明显些,对主队倾向性稍多些,不过客队同样有会,..阿森纳vs基辅迪那摩枪手还需要一场胜利,而客队同样还有出线的机会,不过来到枪手的主场,困难更大些,欧洲平均赔率...,尽管Interwetten调整了赔率，但仍看好主队，枪手联赛连败，对玩家的信心是个打击，立博国际的平负赔较低，本场首选，复选。小组赛还有两轮,除了尤文巴萨里斯本已出线,他们要为小组头名而战,其余的名额将在这两轮产生,即使不能参加下阶段的欧冠赛,小组第三还有联盟杯可以参加,所以每个队的战意不可低估,本轮难度依然不低..比利亚雷亚尔vs曼联两个队同积分,如果本轮打平,则双双提前出线,庄家根据玩家的心理顺势开出低平赔,目前欧洲平均赔率...,我认为打平的概率应该最低,如果真的打平,以目前的赔率,庄家是在派彩,哪有这么便宜的事情,两个队出线问题不大,问题是小组第一在下阶段淘汰赛抽签中占据有利位置,本场势必力拼,应该分胜负,我更看好更加经验老道的红魔,博..奥尔堡VS凯尔特人两个队同积分,出线只是理论上的可能,争取小组第三更实际些,目前欧洲平均赔率...,倾向两队分胜负,庄家看法比较一致,本场..拜仁VS布加勒两队首回合在小组赛首轮拜仁慕尼黑客场比胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过场，拜仁慕尼黑队平与对手平分秋色，进球失球；其中主场只在-赛季优胜者杯/决赛中与对手比战平，从而以总比分比客场进球多将对手淘汰出局。目前拜仁积分,只要打平即可提前出线,而客队仅分,但还有争取小组第三的现实希望,因此还不会放弃比赛,目前欧洲平均赔率...,现在的焦点在平局上,除立博外,其他公司平赔压的较低,两队以前交手都是平局,说明客队不惧主队,威廉希尔负赔很低,平局对客队意义不大,本场目前应该防大冷,..佛罗伦萨VS里昂两队首回合在小组赛首轮佛罗伦萨客场比平,主队能否出线再此一博,必须获胜,才有出线的可能,里昂的情况就轻松很多,只要打平便出线,欧洲平均赔率...,支持本场让平半高水,应该说,主胜有一定分歧,本场平局应该考虑,正常看好主队,..费内巴切VS波尔图两队首回合在小组赛首轮费内巴切客场比负。主队积分,竟然还保留出线的可能,客队积分,即使拿下本场,也不能保证一定出线,欧洲平均赔率...支持主让平/半盘,和上场相比,本场胜负格局明显些,对主队倾向性稍多些,不过客队同样有会,..阿森纳vs基辅迪那摩枪手还需要一场胜利,而客队同样还有出线的机会,不过来到枪手的主场,困难更大些,欧洲平均赔率...,尽管Interwetten调整了赔率，但仍看好主队，枪手联赛连败，对玩家的信心是个打击，立博国际的平负赔较低，本场首选，复选。
随着冠军联赛在周中点燃战火，欧洲赛场再次成为了大家关注的焦点，本周末的胜负彩竞猜也随之升温。从对阵情况来看，利物浦当是本期竞猜的头号胆选，目前的红军状态正佳，且是联盟中仅有的两支不败球队之一。澳彩为其开出了球半／两球的初盘,该盘口对于红军来说基本属于必杀盘,在此前经历过的场球半/两球开盘的比赛中,利物浦胜平，胜率超过百分之七十五。除了利物浦之外，热刺的胜率也不小。澳彩为热刺的比赛开出了一球初盘，以热刺近来在联赛中的表现，初盘明显开得有些过深，庄家深开初盘的目的无非是有意逼迫筹码去下盘，同样具有诱下手法的还有布莱克本的比赛。自从马克•休斯走后，布莱克本便已经给人留下了一种群龙无首的感觉，而随着新赛季打响，布莱克本连续输球的走势更让玩家对他们嗤之以鼻，从博弈的角度来看，目前的流浪者正处于追捧的低潮期，而富勒姆在本赛季开始就一改去年的保级形象，尽管少赛了一轮，但如今的佃农仍然以战胜的战绩挤身于英超前六位，尤其是在挑落阿森纳后，佃农受关注程度徒升，上轮在大热的情况下仍然能够战胜博尔顿而赢盘，更增强了玩家对他们的投注兴趣。随着冠军联赛在周中点燃战火，欧洲赛场再次成为了大家关注的焦点，本周末的胜负彩竞猜也随之升温。从对阵情况来看，利物浦当是本期竞猜的头号胆选，目前的红军状态正佳，且是联盟中仅有的两支不败球队之一。澳彩为其开出了球半／两球的初盘,该盘口对于红军来说基本属于必杀盘,在此前经历过的场球半/两球开盘的比赛中,利物浦胜平，胜率超过百分之七十五。除了利物浦之外，热刺的胜率也不小。澳彩为热刺的比赛开出了一球初盘，以热刺近来在联赛中的表现，初盘明显开得有些过深，庄家深开初盘的目的无非是有意逼迫筹码去下盘，同样具有诱下手法的还有布莱克本的比赛。自从马克•休斯走后，布莱克本便已经给人留下了一种群龙无首的感觉，而随着新赛季打响，布莱克本连续输球的走势更让玩家对他们嗤之以鼻，从博弈的角度来看，目前的流浪者正处于追捧的低潮期，而富勒姆在本赛季开始就一改去年的保级形象，尽管少赛了一轮，但如今的佃农仍然以战胜的战绩挤身于英超前六位，尤其是在挑落阿森纳后，佃农受关注程度徒升，上轮在大热的情况下仍然能够战胜博尔顿而赢盘，更增强了玩家对他们的投注兴趣。
阿森纳VS埃弗顿阿森纳连续两轮不胜，埃弗顿连续轮不胜，但客场胜平不曾输球。年以来，阿森纳主场对阵埃弗顿的战绩为胜平。立博亚盘开出主让一球球半.水，与欧赔换算值相比上盘水高。立博相同赔率下，-赛季以来英超主队胜平负。枪手单不稳，加选平局。利物浦VS维冈利物浦开赛以来不败，维冈近轮只输场。年以来两队交锋次，利物浦胜平。立博亚盘开出主让一球球半.水，整整比欧赔换算值低出一个盘位。立博相同赔率下，上季英超主队战全胜。利物浦实力强出一筹，虽不能保证完胜，但仍可做胆尝试。博尔顿VS布莱克本博尔顿上轮结束连败和场不胜，布莱克本上轮负于曼联结束连胜。近次对战，博尔顿全输。立博开出主让平半.水的盘口，上盘水位略有偏高。立博相同赔率下，上赛季英超主队胜平负。首选，大注全包防难。阿斯顿维拉VS朴茨茅斯维拉前面个主场拿到分，朴茨茅斯近场取胜次。近次交手，维拉对朴茨茅斯仅取得平负的战绩。立博开出主让半球.水的盘口，该公司相同赔率下，年以来英超主队胜平负。小注博，复选/。富勒姆VS桑德兰富勒姆此前连败，桑德兰近轮只胜场。近次交锋，富勒姆对桑德兰的战绩为平负。立博亚盘开为主让平半.水，上盘水位不错，富勒姆有胜算。立博公司相同欧赔下，年以来英超主队胜负。支持/路线。曼联VS西布朗两队都两连胜，西布朗近个客场胜平。年以来，曼联各项赛事对西布朗胜平。立博开出主让球半两球.水的亚盘，上盘水位被压低，曼联完胜在望。立博相同赔率下，上赛季曼联主场两战全胜。单做胆。不来梅VS多特蒙德不来梅此前个主场战绩稳定，拿到分；多特蒙德近轮只胜场。两队在各项赛事中近次对战未出平局(各胜场)。亚盘普遍开为半一中水，在主队积分落后的背景下观察此盘，不来梅利好。Interwetten相同赔率下，上赛季德甲主队胜平。/为上选。沃尔夫斯堡VS比勒菲尔德沃尔夫斯堡开赛轮有场平局，主场迄今不败(胜平)；比勒菲尔德客场不胜，新赛季仅有胜。近次主场迎战比勒菲尔德，沃尔夫斯堡仅取得平负的战绩。亚盘普遍开为主让一球球半高水，属于高开盘口。Interwetten相同赔率下，年以来德甲主队胜平负。主队不败概率极大。阿森纳VS埃弗顿阿森纳连续两轮不胜，埃弗顿连续轮不胜，但客场胜平不曾输球。年以来，阿森纳主场对阵埃弗顿的战绩为胜平。立博亚盘开出主让一球球半.水，与欧赔换算值相比上盘水高。立博相同赔率下，-赛季以来英超主队胜平负。枪手单不稳，加选平局。利物浦VS维冈利物浦开赛以来不败，维冈近轮只输场。年以来两队交锋次，利物浦胜平。立博亚盘开出主让一球球半.水，整整比欧赔换算值低出一个盘位。立博相同赔率下，上季英超主队战全胜。利物浦实力强出一筹，虽不能保证完胜，但仍可做胆尝试。博尔顿VS布莱克本博尔顿上轮结束连败和场不胜，布莱克本上轮负于曼联结束连胜。近次对战，博尔顿全输。立博开出主让平半.水的盘口，上盘水位略有偏高。立博相同赔率下，上赛季英超主队胜平负。首选，大注全包防难。阿斯顿维拉VS朴茨茅斯维拉前面个主场拿到分，朴茨茅斯近场取胜次。近次交手，维拉对朴茨茅斯仅取得平负的战绩。立博开出主让半球.水的盘口，该公司相同赔率下，年以来英超主队胜平负。小注博，复选/。富勒姆VS桑德兰富勒姆此前连败，桑德兰近轮只胜场。近次交锋，富勒姆对桑德兰的战绩为平负。立博亚盘开为主让平半.水，上盘水位不错，富勒姆有胜算。立博公司相同欧赔下，年以来英超主队胜负。支持/路线。曼联VS西布朗两队都两连胜，西布朗近个客场胜平。年以来，曼联各项赛事对西布朗胜平。立博开出主让球半两球.水的亚盘，上盘水位被压低，曼联完胜在望。立博相同赔率下，上赛季曼联主场两战全胜。单做胆。不来梅VS多特蒙德不来梅此前个主场战绩稳定，拿到分；多特蒙德近轮只胜场。两队在各项赛事中近次对战未出平局(各胜场)。亚盘普遍开为半一中水，在主队积分落后的背景下观察此盘，不来梅利好。Interwetten相同赔率下，上赛季德甲主队胜平。/为上选。沃尔夫斯堡VS比勒菲尔德沃尔夫斯堡开赛轮有场平局，主场迄今不败(胜平)；比勒菲尔德客场不胜，新赛季仅有胜。近次主场迎战比勒菲尔德，沃尔夫斯堡仅取得平负的战绩。亚盘普遍开为主让一球球半高水，属于高开盘口。Interwetten相同赔率下，年以来德甲主队胜平负。主队不败概率极大。
稳胆：曼城VS斯托克推介：沙尔克VS比勒菲推介：英超四豪门中，切尔西与利物浦对决，阿森纳客战德比对手西汉姆，曼联又不在竞猜中，选胆只能从其他场次中选择。如主场作战的曼城以及德甲中的沙尔克。曼城VS斯托克：尽管曼城状态不佳，轮不胜，但斯托克客场平负，实力有限。澳彩给出一球/球半初盘，本赛季如此开盘时，英超主队都拿到了分。足彩放心作胆。沙尔克VS比勒菲：最近次交锋，沙尔克都战胜了对手，心理优势很大。两队都是轮不胜，但沙尔克主场胜平，肯定要优于客场不胜的比勒菲。球半深盘下，沙尔克必胜。冷门：热刺VS博尔顿推介：西汉姆VS阿森纳推介：这次冷门场次瞄准英超赛场。半/一初盘下，若让球方主场输球，将为大冷。阿森纳虽然上轮赢球，但状态不是太好，这场德比战，客场防输球。热刺VS博尔顿：过往交锋，热刺主场对博尔顿胜平负，分胜负可能大。从状态看，热刺平负，本赛季尚没有开和，而博尔顿胜平后，状态回升。足彩走防冷。西汉姆VS阿森纳：近期交锋，西汉姆对阿森纳胜平负，不处劣势。从主客场看，西汉姆主场胜负，表现也不差，而阿森纳客场曾输给富勒姆。这次继续防输球。其他提醒：本周中，欧冠和联盟杯小组赛都将进行，要提防连续作战带来的影响。从交锋看，拜仁主场对沃尔夫战全胜，沙尔克对比勒菲战全胜，心理优势很大；不来梅对汉诺威胜平负，优势明显；科特布主场对法兰克平负，没有赢球记录。从主客场表现看，热刺和科特布都是平负；多特作为德甲球队，主场胜平，战平的次数不少；赫尔城客场胜平保持不败，需要特别留意；沃尔夫客场平负，也是多平局。稳胆：曼城VS斯托克推介：沙尔克VS比勒菲推介：英超四豪门中，切尔西与利物浦对决，阿森纳客战德比对手西汉姆，曼联又不在竞猜中，选胆只能从其他场次中选择。如主场作战的曼城以及德甲中的沙尔克。曼城VS斯托克：尽管曼城状态不佳，轮不胜，但斯托克客场平负，实力有限。澳彩给出一球/球半初盘，本赛季如此开盘时，英超主队都拿到了分。足彩放心作胆。沙尔克VS比勒菲：最近次交锋，沙尔克都战胜了对手，心理优势很大。两队都是轮不胜，但沙尔克主场胜平，肯定要优于客场不胜的比勒菲。球半深盘下，沙尔克必胜。冷门：热刺VS博尔顿推介：西汉姆VS阿森纳推介：这次冷门场次瞄准英超赛场。半/一初盘下，若让球方主场输球，将为大冷。阿森纳虽然上轮赢球，但状态不是太好，这场德比战，客场防输球。热刺VS博尔顿：过往交锋，热刺主场对博尔顿胜平负，分胜负可能大。从状态看，热刺平负，本赛季尚没有开和，而博尔顿胜平后，状态回升。足彩走防冷。西汉姆VS阿森纳：近期交锋，西汉姆对阿森纳胜平负，不处劣势。从主客场看，西汉姆主场胜负，表现也不差，而阿森纳客场曾输给富勒姆。这次继续防输球。其他提醒：本周中，欧冠和联盟杯小组赛都将进行，要提防连续作战带来的影响。从交锋看，拜仁主场对沃尔夫战全胜，沙尔克对比勒菲战全胜，心理优势很大；不来梅对汉诺威胜平负，优势明显；科特布主场对法兰克平负，没有赢球记录。从主客场表现看，热刺和科特布都是平负；多特作为德甲球队，主场胜平，战平的次数不少；赫尔城客场胜平保持不败，需要特别留意；沃尔夫客场平负，也是多平局。
>>点击查看张氏指数亚特兰大VS莱切推荐：亚特兰大连负场，排名跌至中游。该队攻守均衡，没有太突出的亮点，但也没有大的缺点。在主场他们战胜，仅比小负于米兰，还是有实力的。莱切主场表现不错，但客场负平不见起色。亚特兰大当胜。卡利亚里VS博洛尼亚推荐：//卡利亚里在主场有一定战斗力，一球小负尤文，比逼平米兰，上周末又胜切沃，趋势是越打越好，不过他们至今只进了个球，是意甲攻击力最弱的队。博洛尼亚排名倒数第三与他们的实力不符，但要看到他们此前的对手都是强队，从本轮以后他们的排位会逐渐上升。首选平局，次选博洛尼亚胜，可考虑全选。拉齐奥VS卡塔尼亚推荐：/拉齐奥周中客胜切沃，总算终止连败不胜的颓势。拉齐奥是意甲中最难捉摸的队伍，常有出人意料之举。目前看，萨拉特和潘德夫组成的锋线仍是意甲最佳，但他们的防守却相当糟糕。卡塔尼亚客场平负没有胜绩，但实力也不可小看，他们平了尤文，对国米也仅球小负，而且场客场每场都有进球。他们的中场相当强硬，锋线上森本贵幸和马斯卡拉相当活跃，技术都很好。论实力拉齐奥当胜，但也难保出个意外，次选卡塔尼亚胜。巴勒莫VS切沃推荐：巴勒莫的进攻遇到了问题。米科利和卡瓦尼个人能力都不弱，但配合意识较差，中场队员的创造性也不够，所以近场只进了两球，防守上，他们的防线大改组后并未见起色，场比赛仅仅有一场没有失球。切沃倒数第二是降级热门，作为升班马，又没有大的投入，他们自己也底气不足。除第一轮胜雷吉纳外，他们已连续场不胜，近轮负平是意甲最差，本场客战善打主场的巴勒莫难有成就。巴勒莫当胜。桑普多利亚VS都灵推荐：桑普在联盟杯战绩不错，但在联赛中轮没有胜绩，直到上周战胜博洛尼亚才算有了起色。周中他们对罗马的比赛被延期，这给了他们休养生息的机会，本场在体能上当有优势。都灵上轮战胜亚特兰大结束了连败场不胜。论实力他们的名次应再往前些，买来比安基后都灵攻击力尚可，但防守不佳，在客场恐难敌桑普。锡耶纳VS佛罗伦萨推荐：//锡耶纳本季令人吃惊，他们仅打了个主场却胜平，其中战胜罗马是一大冷门。该队进攻一般但防守不错，虽然卖走了后防三大主力，但重组的防线仍能顶得住。佛罗伦萨前轮十分低迷，但此后连赢场，上轮又逼平国米，状态恢复正常。不过吉拉迪诺被停赛锋线略受影响，而且下周中他们将迎战冠军杯同组劲敌拜仁，会有保留。首选平局，可全选。乌迪内斯VS热那亚推荐：/乌迪高居榜首气势如虹，进球最多失球最少表现出实力。但周中他们有联盟杯客场，可能受些影响。热那亚主场战胜，客场虽无胜绩，但上周也曾逼平国米，不可小视。乌迪不稳胜，可不败。AC米兰VS那不勒斯推荐：/>>点击查看张氏指数亚特兰大VS莱切推荐：亚特兰大连负场，排名跌至中游。该队攻守均衡，没有太突出的亮点，但也没有大的缺点。在主场他们战胜，仅比小负于米兰，还是有实力的。莱切主场表现不错，但客场负平不见起色。亚特兰大当胜。卡利亚里VS博洛尼亚推荐：//卡利亚里在主场有一定战斗力，一球小负尤文，比逼平米兰，上周末又胜切沃，趋势是越打越好，不过他们至今只进了个球，是意甲攻击力最弱的队。博洛尼亚排名倒数第三与他们的实力不符，但要看到他们此前的对手都是强队，从本轮以后他们的排位会逐渐上升。首选平局，次选博洛尼亚胜，可考虑全选。拉齐奥VS卡塔尼亚推荐：/拉齐奥周中客胜切沃，总算终止连败不胜的颓势。拉齐奥是意甲中最难捉摸的队伍，常有出人意料之举。目前看，萨拉特和潘德夫组成的锋线仍是意甲最佳，但他们的防守却相当糟糕。卡塔尼亚客场平负没有胜绩，但实力也不可小看，他们平了尤文，对国米也仅球小负，而且场客场每场都有进球。他们的中场相当强硬，锋线上森本贵幸和马斯卡拉相当活跃，技术都很好。论实力拉齐奥当胜，但也难保出个意外，次选卡塔尼亚胜。巴勒莫VS切沃推荐：巴勒莫的进攻遇到了问题。米科利和卡瓦尼个人能力都不弱，但配合意识较差，中场队员的创造性也不够，所以近场只进了两球，防守上，他们的防线大改组后并未见起色，场比赛仅仅有一场没有失球。切沃倒数第二是降级热门，作为升班马，又没有大的投入，他们自己也底气不足。除第一轮胜雷吉纳外，他们已连续场不胜，近轮负平是意甲最差，本场客战善打主场的巴勒莫难有成就。巴勒莫当胜。桑普多利亚VS都灵推荐：桑普在联盟杯战绩不错，但在联赛中轮没有胜绩，直到上周战胜博洛尼亚才算有了起色。周中他们对罗马的比赛被延期，这给了他们休养生息的机会，本场在体能上当有优势。都灵上轮战胜亚特兰大结束了连败场不胜。论实力他们的名次应再往前些，买来比安基后都灵攻击力尚可，但防守不佳，在客场恐难敌桑普。锡耶纳VS佛罗伦萨推荐：//锡耶纳本季令人吃惊，他们仅打了个主场却胜平，其中战胜罗马是一大冷门。该队进攻一般但防守不错，虽然卖走了后防三大主力，但重组的防线仍能顶得住。佛罗伦萨前轮十分低迷，但此后连赢场，上轮又逼平国米，状态恢复正常。不过吉拉迪诺被停赛锋线略受影响，而且下周中他们将迎战冠军杯同组劲敌拜仁，会有保留。首选平局，可全选。乌迪内斯VS热那亚推荐：/乌迪高居榜首气势如虹，进球最多失球最少表现出实力。但周中他们有联盟杯客场，可能受些影响。热那亚主场战胜，客场虽无胜绩，但上周也曾逼平国米，不可小视。乌迪不稳胜，可不败。AC米兰VS那不勒斯推荐：/
在欧足联主席普拉蒂尼的努力下，欧冠赛事使过多的东北欧球队加入，整体实力差距被扩大。在巨大的经济利益驱使下，各队都会竭尽全力，同时也催生了诸如阿森纳、利物浦、AC米兰、尤文、马赛和不来梅等联赛无夺冠指标而倾心于“欧冠赛事的职业俱乐部球队”。列入期胜负彩的场比赛，明?(Mansion)初盘在半球/一球的场次达到十场。但进入欧冠强的球队基本都是各联赛的精英，原则上已经无真正的弱旅鱼腩，且主客场因素会局部弱化客场强队的实力优势。列强的概念化大盘往往注重名气效应，因而爆冷门就不足为奇。尤其是西欧五大联赛的众豪门球队的球员新赛季以来几乎周周双赛，将给部分二三流联赛或特别注重欧冠的职业球队以更充分的爆冷机会。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！E奥尔堡vs曼彻斯特联E组积分形势：阿尔堡、凯尔特、曼联、维拉利。贵为/赛季的丹超冠军奥尔堡，第八轮联赛客场-被哥本哈根击溃，不仅联赛两连败，前八轮胜平负进球丢球，积分排第名(倒数第三)，将近三分之一的赛程下，几乎伦为保级弱旅。冠军杯资格赛淘汰考纳斯而晋级，小组赛首回合客场-平凯尔特。其实在E组注定是陪太子读书的料，若能力争第三再下驾联盟杯就是最大的愿望。葡萄牙人奎罗斯的离开，应是曼联夏季极大的损失。C罗倦勤和其他引援仓促，以及多项杯赛的干扰都严重影响了球队的正常日程。从社区盾杯至今的九场正式比赛，录得胜平负，其中五场联赛胜平负进球丢球积分排第名，仅仅相当于中游球队水平。距离榜首切尔西分的差距，联赛卫冕将十分艰难。首轮欧冠主场-闷和维拉利尔，开局也很不利。但本组首轮四队皆-战平各得分，仍旧处在同一起跑线，若平局过多，客场进球数将极其珍贵。两队尚无交战记录，本场即为地地道道的遭遇战。欧赔家平均.↑.→.→主胜赔继续抬升，丹麦人主场取得分的可能性几乎没有。威廉.希尔.的客胜赔与其他公司的.差距较大，平赔立博.最低，Bet.↑则最高。立博与bwin初始赔在欧冠主队平负，其他欧赔在大联赛虽鲜有主胜，但基本都有半数场次的平局概率。明?(Mansion)初盘.受让一球/球半.，属于正常高看卫冕冠军。目前即时盘.↓受让球半.↑，或维持初盘低水来回周旋。类似操盘手法其实都暗示上盘赢盘可能性不大。曼联战事密集，远征北欧寒冷赛场难言稳胜，足彩宜首次高度防范冷平。E维拉利尔vs凯尔特人维拉利尔虽是西甲典型的中小俱乐部，大牌球星几乎都不愿意光顾，但球队实力球员占大多数，比赛的职业精神是很多超级豪门无法比拟的。因阵容单薄，联赛与欧冠只能有所侧重，所以他们基本是隔年度才能冲击顶级赛事。目前在西甲五轮胜平与瓦伦西亚同积分而居其后排第二名。进球丢球，攻防较为平衡。欧冠首回合客场在雪藏三大主力的前提下-闷和曼联，取得理想实效。在欧足联主席普拉蒂尼的努力下，欧冠赛事使过多的东北欧球队加入，整体实力差距被扩大。在巨大的经济利益驱使下，各队都会竭尽全力，同时也催生了诸如阿森纳、利物浦、AC米兰、尤文、马赛和不来梅等联赛无夺冠指标而倾心于“欧冠赛事的职业俱乐部球队”。列入期胜负彩的场比赛，明?(Mansion)初盘在半球/一球的场次达到十场。但进入欧冠强的球队基本都是各联赛的精英，原则上已经无真正的弱旅鱼腩，且主客场因素会局部弱化客场强队的实力优势。列强的概念化大盘往往注重名气效应，因而爆冷门就不足为奇。尤其是西欧五大联赛的众豪门球队的球员新赛季以来几乎周周双赛，将给部分二三流联赛或特别注重欧冠的职业球队以更充分的爆冷机会。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！E奥尔堡vs曼彻斯特联E组积分形势：阿尔堡、凯尔特、曼联、维拉利。贵为/赛季的丹超冠军奥尔堡，第八轮联赛客场-被哥本哈根击溃，不仅联赛两连败，前八轮胜平负进球丢球，积分排第名(倒数第三)，将近三分之一的赛程下，几乎伦为保级弱旅。冠军杯资格赛淘汰考纳斯而晋级，小组赛首回合客场-平凯尔特。其实在E组注定是陪太子读书的料，若能力争第三再下驾联盟杯就是最大的愿望。葡萄牙人奎罗斯的离开，应是曼联夏季极大的损失。C罗倦勤和其他引援仓促，以及多项杯赛的干扰都严重影响了球队的正常日程。从社区盾杯至今的九场正式比赛，录得胜平负，其中五场联赛胜平负进球丢球积分排第名，仅仅相当于中游球队水平。距离榜首切尔西分的差距，联赛卫冕将十分艰难。首轮欧冠主场-闷和维拉利尔，开局也很不利。但本组首轮四队皆-战平各得分，仍旧处在同一起跑线，若平局过多，客场进球数将极其珍贵。两队尚无交战记录，本场即为地地道道的遭遇战。欧赔家平均.↑.→.→主胜赔继续抬升，丹麦人主场取得分的可能性几乎没有。威廉.希尔.的客胜赔与其他公司的.差距较大，平赔立博.最低，Bet.↑则最高。立博与bwin初始赔在欧冠主队平负，其他欧赔在大联赛虽鲜有主胜，但基本都有半数场次的平局概率。明?(Mansion)初盘.受让一球/球半.，属于正常高看卫冕冠军。目前即时盘.↓受让球半.↑，或维持初盘低水来回周旋。类似操盘手法其实都暗示上盘赢盘可能性不大。曼联战事密集，远征北欧寒冷赛场难言稳胜，足彩宜首次高度防范冷平。E维拉利尔vs凯尔特人维拉利尔虽是西甲典型的中小俱乐部，大牌球星几乎都不愿意光顾，但球队实力球员占大多数，比赛的职业精神是很多超级豪门无法比拟的。因阵容单薄，联赛与欧冠只能有所侧重，所以他们基本是隔年度才能冲击顶级赛事。目前在西甲五轮胜平与瓦伦西亚同积分而居其后排第二名。进球丢球，攻防较为平衡。欧冠首回合客场在雪藏三大主力的前提下-闷和曼联，取得理想实效。
第轮世预赛欧美组合胜负彩赛果正路，一等奖开出三万余元的超级火锅，令多数博大冷的投注资金打水漂，着实令人颇感难堪。而期世预赛胜负彩为双赛周的第二场，各队在连续作战的情况下，由于是国家队的赛事，跨国飞行中至少旅途劳顿和气候差异令更多球员苦不堪言。所列入的场比赛中却呈客强主弱的比赛占多数，在亚盘让球在半球/一球大盘以上的场比赛中，客场球队竟然占七场。主客场因素将大大弱化强队做客的实力优势和名气效应。类似场次多，给选胆带来诸多不确定性，同时也使得开盘庄家拥有更灵活作局的发挥空间。此外，周末联赛和下周月-日又是欧冠和联盟杯比赛日，多数国脚面临繁重比赛任务，部分大牌球员可能还会考虑俱乐部球队利益或轮换或懈怠国家队比赛，都会引发异常赛果的出现。因而连续开火锅奖的可能性较小，投入务必谨慎为策。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！D俄罗斯vs芬兰D组排名与积分：德国、威尔士、芬兰、俄罗斯、阿塞拜疆、列支敦士登。客场-不敌德国队，上半场就丢两球，几乎全场处于被动挨打局面，在无数次反扑中，才有阿里沙文在下半场开场第分钟破门进一球。俄罗斯幸好还是第二轮，目前两战积分排D组第四名，落后第一名德国队分，在前面有积分的威尔士和积分的芬兰挡道，因对战真正的欧洲列强几乎全面处于劣势，其后对比己队稍弱球队的比赛已经不容俄罗斯人再有闪失。近次主场各类比赛胜平保持不败。下一阶段世预赛--俄罗斯vs阿塞拜。芬兰队前两轮均主场作战，继首轮主场-顽强战平德国队，上轮-小胜阿塞拜疆，目前两战积分排D组第三名。北欧球队虽实力有限，但仍旧至少是小组第二名的有力竞争者。只不过是不擅长客场作战，当是影响出线的最大障碍。近八次客场比赛胜平负，只在上届欧预赛-战胜过哈萨克斯坦。在面对强敌时基本就是非平即负而终。下一阶段世预赛--威尔士vs芬兰。史上两队(包括前苏联)交战过场，俄罗斯队胜平负进球失球，其中在主场胜平进球失球保持不败占据极大优势。最近在欧洲杯预选赛相遇，于..主场:获胜，..客场以:的悬殊比分战胜对手。但年代久远已经毫无意义。欧赔家平均.↑.→.↓主升客降，因胜负赔之间差值达.之多，因而客胜赔的升降已无关紧要。威廉.希尔.直接开出最低主胜赔，与Bet.和立博.的主胜赔差距较大，立博.同时开出最低平赔。Interwetten.的较低主胜赔与威廉.希尔遥相呼应，但其.平赔也不高得离谱。同赔在预选赛上威廉.希尔主队胜、立博胜平，欧赔整体上至少倾向于主队不败。临场若亚盘主让球半.以下低水，俄罗斯队则有热门风险，足彩应双选。I挪威vs荷兰(博补)第轮世预赛欧美组合胜负彩赛果正路，一等奖开出三万余元的超级火锅，令多数博大冷的投注资金打水漂，着实令人颇感难堪。而期世预赛胜负彩为双赛周的第二场，各队在连续作战的情况下，由于是国家队的赛事，跨国飞行中至少旅途劳顿和气候差异令更多球员苦不堪言。所列入的场比赛中却呈客强主弱的比赛占多数，在亚盘让球在半球/一球大盘以上的场比赛中，客场球队竟然占七场。主客场因素将大大弱化强队做客的实力优势和名气效应。类似场次多，给选胆带来诸多不确定性，同时也使得开盘庄家拥有更灵活作局的发挥空间。此外，周末联赛和下周月-日又是欧冠和联盟杯比赛日，多数国脚面临繁重比赛任务，部分大牌球员可能还会考虑俱乐部球队利益或轮换或懈怠国家队比赛，都会引发异常赛果的出现。因而连续开火锅奖的可能性较小，投入务必谨慎为策。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！D俄罗斯vs芬兰D组排名与积分：德国、威尔士、芬兰、俄罗斯、阿塞拜疆、列支敦士登。客场-不敌德国队，上半场就丢两球，几乎全场处于被动挨打局面，在无数次反扑中，才有阿里沙文在下半场开场第分钟破门进一球。俄罗斯幸好还是第二轮，目前两战积分排D组第四名，落后第一名德国队分，在前面有积分的威尔士和积分的芬兰挡道，因对战真正的欧洲列强几乎全面处于劣势，其后对比己队稍弱球队的比赛已经不容俄罗斯人再有闪失。近次主场各类比赛胜平保持不败。下一阶段世预赛--俄罗斯vs阿塞拜。芬兰队前两轮均主场作战，继首轮主场-顽强战平德国队，上轮-小胜阿塞拜疆，目前两战积分排D组第三名。北欧球队虽实力有限，但仍旧至少是小组第二名的有力竞争者。只不过是不擅长客场作战，当是影响出线的最大障碍。近八次客场比赛胜平负，只在上届欧预赛-战胜过哈萨克斯坦。在面对强敌时基本就是非平即负而终。下一阶段世预赛--威尔士vs芬兰。史上两队(包括前苏联)交战过场，俄罗斯队胜平负进球失球，其中在主场胜平进球失球保持不败占据极大优势。最近在欧洲杯预选赛相遇，于..主场:获胜，..客场以:的悬殊比分战胜对手。但年代久远已经毫无意义。欧赔家平均.↑.→.↓主升客降，因胜负赔之间差值达.之多，因而客胜赔的升降已无关紧要。威廉.希尔.直接开出最低主胜赔，与Bet.和立博.的主胜赔差距较大，立博.同时开出最低平赔。Interwetten.的较低主胜赔与威廉.希尔遥相呼应，但其.平赔也不高得离谱。同赔在预选赛上威廉.希尔主队胜、立博胜平，欧赔整体上至少倾向于主队不败。临场若亚盘主让球半.以下低水，俄罗斯队则有热门风险，足彩应双选。I挪威vs荷兰(博补)
罗马VS亚特兰推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑.↑.↓，此数据换算成亚洲盘罗马主场可让一球中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为罗马主场让一球高水，此战罗马的上盘水位过高，感觉想赢盘非常难。亚特兰大最近成绩是不错，不过每场最多进一个球，这种攻击力想拿下罗马也不太可能，毕竟罗马主场总是有攻击能力的，防平。博洛尼VS那不勒推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘博洛尼亚主场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为博洛尼亚主场平手低水，从成绩看两队不在一个档次上，但平手盘说明主队这次有机会。那不勒斯联盟杯任务更重，本场球难尽全力。结合必发交易量分析，本场重点关注平局。AC米兰VS国米推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.↓，此数据换算成亚洲盘国米客场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为国米客场平手低水，从投注情况看自然是国米热，该队的稳定性明显超过还在磨合期的AC米兰。两队均有冠军杯的压力，大战之前德比战和为贵。乌迪内VS锡耶纳推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↓.，此数据换算成亚洲盘乌迪内斯主场可让半一中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为乌迪内斯主场让半一中低水，半一盘主队热。锡耶纳的战斗力尚可，防守能力不差。乌迪内斯也是面对联盟杯比赛任务，本场虽然目前是平局赔率下降，但我更愿意博大冷。莱切VS卡利亚推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↓.↑，此数据换算成亚洲盘莱切主场可让平半中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为莱切主场让平半低水，两队现在的积分都比较被动，这场球的比拼会异常激烈。从莱切的主场战斗力分析，很可能打进球。卡利亚里客场能力偏低，此战很难值得看好。都灵VS拉齐奥推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘拉齐奥客场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为拉齐奥客场让平半高水，这场球拉齐奥让球正常，不过这个水位实在太高。都灵前两个主场均有进球，本场取胜的机会不低，小资金单博。巴勒莫VS雷吉纳推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘巴勒莫主场可让一球高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为巴勒莫主场让半一低水，主队目前主场全胜，而雷吉纳则是客场全输。雷吉纳最近还夹着杯赛，受到的困扰较大，本场看好主队取胜。但从盘路分析，开得有点浅，建议有条件的防平。罗马VS亚特兰推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑.↑.↓，此数据换算成亚洲盘罗马主场可让一球中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为罗马主场让一球高水，此战罗马的上盘水位过高，感觉想赢盘非常难。亚特兰大最近成绩是不错，不过每场最多进一个球，这种攻击力想拿下罗马也不太可能，毕竟罗马主场总是有攻击能力的，防平。博洛尼VS那不勒推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘博洛尼亚主场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为博洛尼亚主场平手低水，从成绩看两队不在一个档次上，但平手盘说明主队这次有机会。那不勒斯联盟杯任务更重，本场球难尽全力。结合必发交易量分析，本场重点关注平局。AC米兰VS国米推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.↓，此数据换算成亚洲盘国米客场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为国米客场平手低水，从投注情况看自然是国米热，该队的稳定性明显超过还在磨合期的AC米兰。两队均有冠军杯的压力，大战之前德比战和为贵。乌迪内VS锡耶纳推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↓.，此数据换算成亚洲盘乌迪内斯主场可让半一中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为乌迪内斯主场让半一中低水，半一盘主队热。锡耶纳的战斗力尚可，防守能力不差。乌迪内斯也是面对联盟杯比赛任务，本场虽然目前是平局赔率下降，但我更愿意博大冷。莱切VS卡利亚推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↓.↑，此数据换算成亚洲盘莱切主场可让平半中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为莱切主场让平半低水，两队现在的积分都比较被动，这场球的比拼会异常激烈。从莱切的主场战斗力分析，很可能打进球。卡利亚里客场能力偏低，此战很难值得看好。都灵VS拉齐奥推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘拉齐奥客场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为拉齐奥客场让平半高水，这场球拉齐奥让球正常，不过这个水位实在太高。都灵前两个主场均有进球，本场取胜的机会不低，小资金单博。巴勒莫VS雷吉纳推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘巴勒莫主场可让一球高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为巴勒莫主场让半一低水，主队目前主场全胜，而雷吉纳则是客场全输。雷吉纳最近还夹着杯赛，受到的困扰较大，本场看好主队取胜。但从盘路分析，开得有点浅，建议有条件的防平。
五要素稳胆：法罗VS奥地利推介：荷兰VS冰岛推介：五要素冷门：阿根廷VS乌拉圭推介：土耳其VS波黑推介：本期胜负彩再次竞猜世界杯预选赛，为“场欧洲区预选赛+场南美区预选赛”，从前两期世预赛足彩看，竞猜难度很大。和联赛不同，国家队比赛主客场战绩取近场比赛中的主场或客场表现；对于交锋记录次数较多的南美球队间交锋，我们采用自年以来的交锋情况。但由于对手实力强弱的不同，比赛结果可能与球队状态有一定误差，敬请注意。五要素解析：从交锋记录看，荷兰对冰岛胜平，以色列对卢森堡胜，优势明显；年以来，法国对罗马尼胜平，年以来，葡萄牙对瑞典胜平，均是多年不败；自年以来，玻利维主场对秘鲁、阿根廷主场对乌拉圭都是胜平；保加利主场对意大利胜平负，反而占一定优势。从主客场表现看，法罗主场败，卢森堡平负，在实力有限的情况下，即使主场也难以赢球；西班牙客场胜，受客场因素影响很小；葡萄牙客场胜负、以色列胜负、俄罗斯胜平负，特点鲜明；秘鲁客场平负，想拿分都难，更别说赢球了。从近期状态看，西班牙连胜，保加利胜平，与法罗的连败形成鲜明对比；阿根廷近期连平，陷入平局怪圈；挪威平负，多轮不胜；而法国和葡萄牙近期都是胜负，状态起伏较大。五要素稳胆：法罗VS奥地利推介：荷兰VS冰岛推介：五要素冷门：阿根廷VS乌拉圭推介：土耳其VS波黑推介：本期胜负彩再次竞猜世界杯预选赛，为“场欧洲区预选赛+场南美区预选赛”，从前两期世预赛足彩看，竞猜难度很大。和联赛不同，国家队比赛主客场战绩取近场比赛中的主场或客场表现；对于交锋记录次数较多的南美球队间交锋，我们采用自年以来的交锋情况。但由于对手实力强弱的不同，比赛结果可能与球队状态有一定误差，敬请注意。五要素解析：从交锋记录看，荷兰对冰岛胜平，以色列对卢森堡胜，优势明显；年以来，法国对罗马尼胜平，年以来，葡萄牙对瑞典胜平，均是多年不败；自年以来，玻利维主场对秘鲁、阿根廷主场对乌拉圭都是胜平；保加利主场对意大利胜平负，反而占一定优势。从主客场表现看，法罗主场败，卢森堡平负，在实力有限的情况下，即使主场也难以赢球；西班牙客场胜，受客场因素影响很小；葡萄牙客场胜负、以色列胜负、俄罗斯胜平负，特点鲜明；秘鲁客场平负，想拿分都难，更别说赢球了。从近期状态看，西班牙连胜，保加利胜平，与法罗的连败形成鲜明对比；阿根廷近期连平，陷入平局怪圈；挪威平负，多轮不胜；而法国和葡萄牙近期都是胜负，状态起伏较大。
博洛尼VS尤文推荐：博洛尼亚上轮不出意料的客场输给了急于取胜的桑普多，虽然此前博洛尼有主场击败拉齐奥的成绩，不过本赛季胜负，有场比赛都没有进球。尤文此前表现难以让人满意，上轮击败实力欠佳的都灵勉强止住颓势。往绩交锋，尤文连续次都击败了博洛尼。受注盘尤文客场让出半球中水，以尤文此前的表现看，这个盘面优势不小，以当时排名榜首的拉齐奥为例，作客博洛尼只能让出平/半，状态低迷的尤文又有何资本让出半球呢？半球高水，主队擅长在强队身上拿分的特点将被无限放大。卡塔尼VS乌迪内推荐：乌迪内此前的表现其实并无过人之处，不过由于国米等劲旅的发挥欠佳，乌迪内竟然不知不觉的来到了积分榜首位。卡塔尼并非鱼腩，连续场比赛不败，而且主场取得连胜，往绩交锋看，卡塔尼最近次主场对乌迪内也保持全胜。受注盘卡塔尼主场平手中低水，以往绩交锋和历史战绩看，乌迪内在这里的优势几乎没有，排名榜首也只是个虚名，所以平手中低水下，本场投注倾向于乌迪内的不可能很多，所以即便水位很高本场比赛也不意味着乌迪内有多大劣势。欧赔方面，主胜平均逐渐提高，相信临场会更加接近客胜，建议首选平局，复选主胜。切沃VS拉齐奥推荐：切沃是升班马实力欠佳，所以目前场不胜并不让人意外。拉齐奥目前的问题很大，连续两场比赛吃到败仗，排名从首位滑落到第，输给那不勒和博洛尼都不应该，但已经说明了状态有问题。往绩交锋，在切沃的主场，拉齐奥连续次作客不败。受注盘拉齐奥客场让出平/半中水，与客战博洛尼一样，这个盘面对拉齐奥来说充满了危机，论往绩和状态拉齐奥都占据上风，客场让出平/半，上盘环境过于宽松。欧赔方面看，虽然客胜平均.，各公司还是比较倾向于拉齐奥，但是并没有否定主队，和充分肯定尤文的那场比赛完全不同，本场建议复选。佛罗伦VS国米推荐：上周末佛罗伦在双赛的情况下取得了客场胜利，他们在主场更不能被小看，已经连续场比赛没有输球，不过本场比赛头号射手前锋吉拉迪诺将停赛，影响不小。国米上轮主场被热那亚逼平，在意甲实力出众的他们目前并没有和其他球队拉开积分差距。往绩交锋，国米连胜佛罗伦次。受注盘国米客场让出平/半高水，从此前的比赛看，国米越是被看好的情况下，越难以有出色的发挥，比如米兰德比和一系列主场对弱旅的比赛，反而是在大家对他们有所怀疑的时候，国米能够打出漂亮的比赛，比如客场胜罗马。本场比赛客场遭遇劲旅，国米显然会受到置疑，平/半高水上盘投注将被抑制，而欧赔方面，Bet三项赔率下调，对让球一方十分有利。热那亚VS卡利亚推荐：热那亚虽然排名不高，但是他们通过两个赛季的换血，实力应该是有机会争取联盟杯资格，他们主场本赛季场全胜，包括AC米兰、那不勒斯在内的劲旅都纷纷落马。卡利亚里似乎重新走入了正轨，在创造了一个意甲历史最差开局纪录之后，他们最近两连胜，已经逃离了降级区。受注盘热那亚主场让出半/一低水，以双方此前的状态分析，即便热那亚此前主场全胜，面对连续爆冷反弹的卡利亚里也不是胜算十足，半/一低水对上盘投注过于苛刻。欧赔方面目前十分平静，客队卡利亚里很难掀起波澜。本场建议主胜作博胆。博洛尼VS尤文推荐：博洛尼亚上轮不出意料的客场输给了急于取胜的桑普多，虽然此前博洛尼有主场击败拉齐奥的成绩，不过本赛季胜负，有场比赛都没有进球。尤文此前表现难以让人满意，上轮击败实力欠佳的都灵勉强止住颓势。往绩交锋，尤文连续次都击败了博洛尼。受注盘尤文客场让出半球中水，以尤文此前的表现看，这个盘面优势不小，以当时排名榜首的拉齐奥为例，作客博洛尼只能让出平/半，状态低迷的尤文又有何资本让出半球呢？半球高水，主队擅长在强队身上拿分的特点将被无限放大。卡塔尼VS乌迪内推荐：乌迪内此前的表现其实并无过人之处，不过由于国米等劲旅的发挥欠佳，乌迪内竟然不知不觉的来到了积分榜首位。卡塔尼并非鱼腩，连续场比赛不败，而且主场取得连胜，往绩交锋看，卡塔尼最近次主场对乌迪内也保持全胜。受注盘卡塔尼主场平手中低水，以往绩交锋和历史战绩看，乌迪内在这里的优势几乎没有，排名榜首也只是个虚名，所以平手中低水下，本场投注倾向于乌迪内的不可能很多，所以即便水位很高本场比赛也不意味着乌迪内有多大劣势。欧赔方面，主胜平均逐渐提高，相信临场会更加接近客胜，建议首选平局，复选主胜。切沃VS拉齐奥推荐：切沃是升班马实力欠佳，所以目前场不胜并不让人意外。拉齐奥目前的问题很大，连续两场比赛吃到败仗，排名从首位滑落到第，输给那不勒和博洛尼都不应该，但已经说明了状态有问题。往绩交锋，在切沃的主场，拉齐奥连续次作客不败。受注盘拉齐奥客场让出平/半中水，与客战博洛尼一样，这个盘面对拉齐奥来说充满了危机，论往绩和状态拉齐奥都占据上风，客场让出平/半，上盘环境过于宽松。欧赔方面看，虽然客胜平均.，各公司还是比较倾向于拉齐奥，但是并没有否定主队，和充分肯定尤文的那场比赛完全不同，本场建议复选。佛罗伦VS国米推荐：上周末佛罗伦在双赛的情况下取得了客场胜利，他们在主场更不能被小看，已经连续场比赛没有输球，不过本场比赛头号射手前锋吉拉迪诺将停赛，影响不小。国米上轮主场被热那亚逼平，在意甲实力出众的他们目前并没有和其他球队拉开积分差距。往绩交锋，国米连胜佛罗伦次。受注盘国米客场让出平/半高水，从此前的比赛看，国米越是被看好的情况下，越难以有出色的发挥，比如米兰德比和一系列主场对弱旅的比赛，反而是在大家对他们有所怀疑的时候，国米能够打出漂亮的比赛，比如客场胜罗马。本场比赛客场遭遇劲旅，国米显然会受到置疑，平/半高水上盘投注将被抑制，而欧赔方面，Bet三项赔率下调，对让球一方十分有利。热那亚VS卡利亚推荐：热那亚虽然排名不高，但是他们通过两个赛季的换血，实力应该是有机会争取联盟杯资格，他们主场本赛季场全胜，包括AC米兰、那不勒斯在内的劲旅都纷纷落马。卡利亚里似乎重新走入了正轨，在创造了一个意甲历史最差开局纪录之后，他们最近两连胜，已经逃离了降级区。受注盘热那亚主场让出半/一低水，以双方此前的状态分析，即便热那亚此前主场全胜，面对连续爆冷反弹的卡利亚里也不是胜算十足，半/一低水对上盘投注过于苛刻。欧赔方面目前十分平静，客队卡利亚里很难掀起波澜。本场建议主胜作博胆。
新浪体育讯点击下载凯利数据.维拉利尔VS曼联本赛季的曼联似乎已经少了王者,当然在这个经济危机的时代没有资金财阀支持是很难有所作为的!本场的凯利指数计算结果和凯比值数据,相当保守,对于客场做战的曼联可以说丝毫没有过多的看好,各家数据均未能拉开分差,相当均衡的一种数据表达,权重值数据,亦无拉开分差,略略的倾向似乎没有理由看好曼联取胜,从还原值转换来看本场仍能够支持曼联客让平半,建议本场复选;.奥尔堡VS凯尔特人凯尔特人做客占优明显，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于客队，但分差没有拉开，权重值数据部分，市场最小分歧项为客胜项，错位排列，分差拉开，还原值支持平手盘，建议单选博客胜；.拜仁VS布加勒索从目前的数据分析而言，拜仁主场并一定稳如泰山，有防平要求，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据看好主队较为明显，分差拉开得相当理想，但我们应该关注的是权重值数据的变化，上盘主胜项做为最小分歧项虽然和其它两项拉开了较大分差，但其上下分值有相当大的差异，并且还原值也存在下盘项无对应，上盘主胜项分差拉开过大的嫌疑，有防平要求，建议复选；.佛罗伦萨VS里昂从目前的数据收集情况分析而言，佛罗伦萨主场并不占优，虽然里昂前次赢得有点可耻，不过数据依旧是冷门格局，看好里昂客队不败，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据虽然倾向于主队佛罗伦萨，但多有错位或者双等值现象产生，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，但出现错位和双等值现象，并且没有拉开分差，不看好主队胜出，建议复选；.费内巴切VS波尔图从目前的数据收集情况分析而言，本场看好两队分出胜负，从凯利指数计算结果和凯比值数据来说，各家数据多出现错位，均态特征明显，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开产生错位，明显的胜负格局，建议本场复选；.阿森纳VS迪纳摩从目前的数据收集情况分析而言，爆大冷值得期待，从凯利指数计算结果和凯比值数据来看，本场各家数据都相当支持主队胜出，分差拉开相当理想，问题出在哪呢？我们可以看权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，支持半一盘口，还原值数据则支持一球/球半盘口相当不统一，建议本场防冷复选；.泽尼特VS尤文图斯从目前的数据收集情况分析而言，数据优势明显，但也存在较大不确定性，也是还原值与权重值亚盘转换的不确定性造成，个人认为还原值支持半一盘与权重值支持半球盘口的差异并不大，不会产生较大偏差，建议本场仍可复选；.巴特VS皇马从目前的数据收集情况分析而言，很明显皇马的客场值得被看好建议单选博胆；新浪体育讯点击下载凯利数据.维拉利尔VS曼联本赛季的曼联似乎已经少了王者,当然在这个经济危机的时代没有资金财阀支持是很难有所作为的!本场的凯利指数计算结果和凯比值数据,相当保守,对于客场做战的曼联可以说丝毫没有过多的看好,各家数据均未能拉开分差,相当均衡的一种数据表达,权重值数据,亦无拉开分差,略略的倾向似乎没有理由看好曼联取胜,从还原值转换来看本场仍能够支持曼联客让平半,建议本场复选;.奥尔堡VS凯尔特人凯尔特人做客占优明显，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于客队，但分差没有拉开，权重值数据部分，市场最小分歧项为客胜项，错位排列，分差拉开，还原值支持平手盘，建议单选博客胜；.拜仁VS布加勒索从目前的数据分析而言，拜仁主场并一定稳如泰山，有防平要求，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据看好主队较为明显，分差拉开得相当理想，但我们应该关注的是权重值数据的变化，上盘主胜项做为最小分歧项虽然和其它两项拉开了较大分差，但其上下分值有相当大的差异，并且还原值也存在下盘项无对应，上盘主胜项分差拉开过大的嫌疑，有防平要求，建议复选；.佛罗伦萨VS里昂从目前的数据收集情况分析而言，佛罗伦萨主场并不占优，虽然里昂前次赢得有点可耻，不过数据依旧是冷门格局，看好里昂客队不败，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据虽然倾向于主队佛罗伦萨，但多有错位或者双等值现象产生，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，但出现错位和双等值现象，并且没有拉开分差，不看好主队胜出，建议复选；.费内巴切VS波尔图从目前的数据收集情况分析而言，本场看好两队分出胜负，从凯利指数计算结果和凯比值数据来说，各家数据多出现错位，均态特征明显，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开产生错位，明显的胜负格局，建议本场复选；.阿森纳VS迪纳摩从目前的数据收集情况分析而言，爆大冷值得期待，从凯利指数计算结果和凯比值数据来看，本场各家数据都相当支持主队胜出，分差拉开相当理想，问题出在哪呢？我们可以看权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，支持半一盘口，还原值数据则支持一球/球半盘口相当不统一，建议本场防冷复选；.泽尼特VS尤文图斯从目前的数据收集情况分析而言，数据优势明显，但也存在较大不确定性，也是还原值与权重值亚盘转换的不确定性造成，个人认为还原值支持半一盘与权重值支持半球盘口的差异并不大，不会产生较大偏差，建议本场仍可复选；.巴特VS皇马从目前的数据收集情况分析而言，很明显皇马的客场值得被看好建议单选博胆；
罗马尼亚队VS法国队两队在历史上交战过场，罗马尼亚队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜负稍占上风，进球失球。瑞典队VS葡萄牙队两队在历史上交战过场，瑞典队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。保加利亚队VS意大利队两队在历史上交战过场，保加利亚队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。德国队VS俄罗斯队两队在历史上交战过场(包括前西德)，德国队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。(永明)罗马尼亚队VS法国队两队在历史上交战过场，罗马尼亚队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜负稍占上风，进球失球。瑞典队VS葡萄牙队两队在历史上交战过场，瑞典队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。保加利亚队VS意大利队两队在历史上交战过场，保加利亚队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。德国队VS俄罗斯队两队在历史上交战过场(包括前西德)，德国队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。(永明)
本期任九比较特别，虽然场比赛胆材不是很多，但胜负天平倾向一方，即一方不败的比赛貌似不少，如此一来任九做单的难度似乎不是很大。不过，这里面也存在矛盾点，这种强队一方不败格局一旦被打破，即盲点赛果打出来的话，对奖金的刺激作用非常大。由于从赔率、实力等方面分析，我们都难以找到哪场比赛有较大的打出盲点赛果的可能，因此我们只能在场比赛里多选一些比赛进来，通过不同的排列组合，希望能规避盲点赛果。从我们的投注套餐看到，套餐个方案覆盖的比赛有场，只有场比赛属于难点我们并没有挑进来。但在彩民实际操作中，维尔瓦vs赫塔费、瓦拉多利德vs塞维利亚和贝蒂斯vs拉科鲁尼亚并非不可以选择，尤其贝蒂斯还是有一定的取胜机会，只是彩民尽量少选这几场难点即可。至于胆材，我们没有锁定任何一支球队做胆，事实上本期也不存在绝对稳胆。相对而言，巴勒莫、AC米兰和皇马的取胜机会较高，但也不适合从头到尾锁定这些球队。毕竟巴勒莫在周中的取胜不太具有说服力；AC米兰球员平均年龄较大，连续作战也有不稳定性；皇马毕竟是客场。因此，这些胆材我们在不同的投注单有不同的排列组合，这和以往所定一两支球队做胆有所不同。至于双选方面，本期适合的比赛很多，从附表的信心指数我们就可以看出，有场比赛的双选信心能够达到星或以上。这种大面积的倾向主队或客队的整体形势，是盲点赛果的温床，一旦出现两个或以上的盲点赛果，任九奖金就有机会冲高，而彩民的任九选单选择的比赛组合得不好的话，就有可能全军覆没。因此，尽管本期有很多双选颇稳的比赛，但我们也几乎没有选择哪场比赛自始至终是其中一方不败。在具体某张投注单当中，建议彩民双选场次不要超过场，以减低遇到盲点赛果的可能。像在“精选组合”中，我们选择了卡利亚里、拉齐奥、AC米兰和西班牙人不败，而在“四平八稳”的投注单中则是拉齐奥、锡耶纳和皇马三队的不败组合。当然，前文提到的个胆材是例外，巴勒莫、AC米兰和皇马不败的机会实在很高，彩民对他们双选已十分稳固。若从博大奖的角度考虑，则建议某些投注单可避开AC米兰和皇马。本期任九比较特别，虽然场比赛胆材不是很多，但胜负天平倾向一方，即一方不败的比赛貌似不少，如此一来任九做单的难度似乎不是很大。不过，这里面也存在矛盾点，这种强队一方不败格局一旦被打破，即盲点赛果打出来的话，对奖金的刺激作用非常大。由于从赔率、实力等方面分析，我们都难以找到哪场比赛有较大的打出盲点赛果的可能，因此我们只能在场比赛里多选一些比赛进来，通过不同的排列组合，希望能规避盲点赛果。从我们的投注套餐看到，套餐个方案覆盖的比赛有场，只有场比赛属于难点我们并没有挑进来。但在彩民实际操作中，维尔瓦vs赫塔费、瓦拉多利德vs塞维利亚和贝蒂斯vs拉科鲁尼亚并非不可以选择，尤其贝蒂斯还是有一定的取胜机会，只是彩民尽量少选这几场难点即可。至于胆材，我们没有锁定任何一支球队做胆，事实上本期也不存在绝对稳胆。相对而言，巴勒莫、AC米兰和皇马的取胜机会较高，但也不适合从头到尾锁定这些球队。毕竟巴勒莫在周中的取胜不太具有说服力；AC米兰球员平均年龄较大，连续作战也有不稳定性；皇马毕竟是客场。因此，这些胆材我们在不同的投注单有不同的排列组合，这和以往所定一两支球队做胆有所不同。至于双选方面，本期适合的比赛很多，从附表的信心指数我们就可以看出，有场比赛的双选信心能够达到星或以上。这种大面积的倾向主队或客队的整体形势，是盲点赛果的温床，一旦出现两个或以上的盲点赛果，任九奖金就有机会冲高，而彩民的任九选单选择的比赛组合得不好的话，就有可能全军覆没。因此，尽管本期有很多双选颇稳的比赛，但我们也几乎没有选择哪场比赛自始至终是其中一方不败。在具体某张投注单当中，建议彩民双选场次不要超过场，以减低遇到盲点赛果的可能。像在“精选组合”中，我们选择了卡利亚里、拉齐奥、AC米兰和西班牙人不败，而在“四平八稳”的投注单中则是拉齐奥、锡耶纳和皇马三队的不败组合。当然，前文提到的个胆材是例外，巴勒莫、AC米兰和皇马不败的机会实在很高，彩民对他们双选已十分稳固。若从博大奖的角度考虑，则建议某些投注单可避开AC米兰和皇马。
、国米VS莱切推荐：年以来两队共有次交锋，国米胜平负，最近三场连胜。两队的实力对比自然是没有话讲，不过本周末穆里尼奥奖迎来他的第一个米兰德比战，《米兰体育报》认为本场比赛国米将有大批主力雪藏，穆里尼奥现在最看好的锋线组合中，伊布-阿德-小曼奇尼中有两到三个本场将不会担任主力，夸雷斯马、巴洛特里以及克鲁斯将得到首发机会；中后场的配置将基本不变。升班马莱切的表现并不出色，上次他们客场战胜国米还是在年，刚刚返回意甲的他们显然没有能力与国米相抗衡。平均赔率...支持国米球半/两球中水，国米获胜问题不大。、锡耶纳VS桑普多利亚推荐：年以来两队在意甲中共有次交手，锡耶纳胜平负，最近的次相遇全部败北，尤其是年倒数第轮，锡耶纳主场强让半球盘仍然比轮给桑普，多亏后来两个主场连胜恩波利和拉齐奥才勉强拿到分，与其他四支球队比较对战关系和净胜球，最终保级成功。本季锡耶纳表现正常，目前排名中游，而桑普尚未有胜绩。平均赔率...认为桑普实力占优，但锡耶纳主场也不可小视。BET更是开出...这样一个怪异的赔率，三项赔付几乎相等，由此可见博彩公司对本场比赛并无明确的判断。不过从赔率体系上来看，BET的主胜给得是有些偏高了，本场比赛看好桑普不败。、热那亚VS罗马推荐：梅克斯和佩罗塔伤愈复出有望首发，不过罗马的伤病仍然严重：上轮坐上替补席的托蒂没有随队前往热那亚，巴普蒂斯塔和皮萨罗也因伤休息，中卫胡安继续缺阵，上轮替胡安出场的洛里亚也可能因伤倦勤，中后卫组合将由梅克斯与帕努奇担任，这是罗马本季第四种中卫搭档方案，虽然球员能力都很强，但相互之间的配合默契程度存在隐患。热那亚本季第一个主场便爆冷击败AC米兰，锋线三名球员米利托、斯库里和帕拉蒂诺均有出色表现，这也让主帅加斯皮里尼更加坚信自己的阵型大作为。上季刚刚重返意甲后，热那亚两度被罗马射杀，球队的整体实力和状态上来看，自然也是斯帕莱蒂的球队更战优势。平均赔率...与上赛季时的平均赔率...相比有一定提升，毕竟热那亚增加了一年的意甲磨砺，而伤病，以及罗马本季首个客场被巴勒莫击败也是其中主要原因。目前平均赔率支持罗马平半低水或者半球高水，初盘亚洲公司基本上都是以平半开盘，如果一直稳在平半以下水位，罗马胜望颇浓；如果临场才提到半球或者在频繁变盘，则罗马需要防冷。、雷吉纳VSAC米兰推荐：年雷吉纳重返意甲以来，与AC米兰共交战场，成绩是胜平负，对战成绩还不错？仔细研究一下，不难以现这场胜利实际上都是在月份之后，保级的最关键阶段拿到的，人情协议球嫌疑极大。本场的另外一条资讯也值得注意，AC米兰的老板贝鲁斯科尼这几年在球队上扎紧钱袋，敞开嘴巴，在最近的一次接受采访中继续挑衅国米，声言欧洲荣誉才是真正有份量的，对外战外行的蓝黑军团以及率切尔西在欧冠中无所作为的穆里尼奥冷嘲热讽，并且希望得到两场胜利作为生日礼物(日便是米兰德比，日为贝鲁斯科尼岁生日；当然，这一天也是舍甫琴科的生日)。AC米兰现在的实力对付国米将十分吃力，但状态回升之后来打雷吉纳还是绰绰有余。本场米兰派出双前锋的可能性较大，舍瓦或者博列洛将与帕托同时首发。平均赔率...支持AC米兰客让半一超低水或者一球高水，客胜赔率几个赛季以来一直稳定在.-.之间，博彩公司对AC米兰信心十足，不妨与之同路。、国米VS莱切推荐：年以来两队共有次交锋，国米胜平负，最近三场连胜。两队的实力对比自然是没有话讲，不过本周末穆里尼奥奖迎来他的第一个米兰德比战，《米兰体育报》认为本场比赛国米将有大批主力雪藏，穆里尼奥现在最看好的锋线组合中，伊布-阿德-小曼奇尼中有两到三个本场将不会担任主力，夸雷斯马、巴洛特里以及克鲁斯将得到首发机会；中后场的配置将基本不变。升班马莱切的表现并不出色，上次他们客场战胜国米还是在年，刚刚返回意甲的他们显然没有能力与国米相抗衡。平均赔率...支持国米球半/两球中水，国米获胜问题不大。、锡耶纳VS桑普多利亚推荐：年以来两队在意甲中共有次交手，锡耶纳胜平负，最近的次相遇全部败北，尤其是年倒数第轮，锡耶纳主场强让半球盘仍然比轮给桑普，多亏后来两个主场连胜恩波利和拉齐奥才勉强拿到分，与其他四支球队比较对战关系和净胜球，最终保级成功。本季锡耶纳表现正常，目前排名中游，而桑普尚未有胜绩。平均赔率...认为桑普实力占优，但锡耶纳主场也不可小视。BET更是开出...这样一个怪异的赔率，三项赔付几乎相等，由此可见博彩公司对本场比赛并无明确的判断。不过从赔率体系上来看，BET的主胜给得是有些偏高了，本场比赛看好桑普不败。、热那亚VS罗马推荐：梅克斯和佩罗塔伤愈复出有望首发，不过罗马的伤病仍然严重：上轮坐上替补席的托蒂没有随队前往热那亚，巴普蒂斯塔和皮萨罗也因伤休息，中卫胡安继续缺阵，上轮替胡安出场的洛里亚也可能因伤倦勤，中后卫组合将由梅克斯与帕努奇担任，这是罗马本季第四种中卫搭档方案，虽然球员能力都很强，但相互之间的配合默契程度存在隐患。热那亚本季第一个主场便爆冷击败AC米兰，锋线三名球员米利托、斯库里和帕拉蒂诺均有出色表现，这也让主帅加斯皮里尼更加坚信自己的阵型大作为。上季刚刚重返意甲后，热那亚两度被罗马射杀，球队的整体实力和状态上来看，自然也是斯帕莱蒂的球队更战优势。平均赔率...与上赛季时的平均赔率...相比有一定提升，毕竟热那亚增加了一年的意甲磨砺，而伤病，以及罗马本季首个客场被巴勒莫击败也是其中主要原因。目前平均赔率支持罗马平半低水或者半球高水，初盘亚洲公司基本上都是以平半开盘，如果一直稳在平半以下水位，罗马胜望颇浓；如果临场才提到半球或者在频繁变盘，则罗马需要防冷。、雷吉纳VSAC米兰推荐：年雷吉纳重返意甲以来，与AC米兰共交战场，成绩是胜平负，对战成绩还不错？仔细研究一下，不难以现这场胜利实际上都是在月份之后，保级的最关键阶段拿到的，人情协议球嫌疑极大。本场的另外一条资讯也值得注意，AC米兰的老板贝鲁斯科尼这几年在球队上扎紧钱袋，敞开嘴巴，在最近的一次接受采访中继续挑衅国米，声言欧洲荣誉才是真正有份量的，对外战外行的蓝黑军团以及率切尔西在欧冠中无所作为的穆里尼奥冷嘲热讽，并且希望得到两场胜利作为生日礼物(日便是米兰德比，日为贝鲁斯科尼岁生日；当然，这一天也是舍甫琴科的生日)。AC米兰现在的实力对付国米将十分吃力，但状态回升之后来打雷吉纳还是绰绰有余。本场米兰派出双前锋的可能性较大，舍瓦或者博列洛将与帕托同时首发。平均赔率...支持AC米兰客让半一超低水或者一球高水，客胜赔率几个赛季以来一直稳定在.-.之间，博彩公司对AC米兰信心十足，不妨与之同路。
亚特兰大队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战场，亚特兰大队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。卡利亚里队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过场，卡利亚里队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。卡塔尼亚队VS都灵队两队在意甲联赛历史上只交战过场，卡塔尼亚队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负稍占优势，进球失球。AC米兰队VS切沃队两队在意甲联赛历史上只交战过场，AC米兰队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。桑普多利亚队VS莱切队两队在意甲联赛历史上只交战过场，桑普多利亚队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。锡耶纳队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过场，锡耶纳队平负未有胜绩处于下风，进球失球；其中主场平与对手平分秋色，进球失球。乌迪内斯队VS雷吉纳队两队在意甲联赛历史上只交战过场，乌迪内斯队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。罗马队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上共交战场，罗马队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。赫塔菲队VS塞维利亚队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，赫塔菲队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。维尔瓦队VS巴塞罗那队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，维尔瓦队平负未有胜绩处于下风，进球失球；其中主场平负未有胜绩处于下风，进球失球。阿尔梅利亚队VS马洛卡队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，阿尔梅利亚队平与对手平分秋色，进球失球；其中主场只在上赛季中与对手比战平。马拉加队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，马拉加队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负稍占优势，进球失球。毕尔巴鄂竞技队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，毕尔巴鄂竞技队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。马德里竞技队VS拉科鲁尼亚队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，马德里竞技队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。(永明)亚特兰大队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战场，亚特兰大队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。卡利亚里队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过场，卡利亚里队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。卡塔尼亚队VS都灵队两队在意甲联赛历史上只交战过场，卡塔尼亚队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负稍占优势，进球失球。AC米兰队VS切沃队两队在意甲联赛历史上只交战过场，AC米兰队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。桑普多利亚队VS莱切队两队在意甲联赛历史上只交战过场，桑普多利亚队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。锡耶纳队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过场，锡耶纳队平负未有胜绩处于下风，进球失球；其中主场平与对手平分秋色，进球失球。乌迪内斯队VS雷吉纳队两队在意甲联赛历史上只交战过场，乌迪内斯队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。罗马队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上共交战场，罗马队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。赫塔菲队VS塞维利亚队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，赫塔菲队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。维尔瓦队VS巴塞罗那队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，维尔瓦队平负未有胜绩处于下风，进球失球；其中主场平负未有胜绩处于下风，进球失球。阿尔梅利亚队VS马洛卡队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，阿尔梅利亚队平与对手平分秋色，进球失球；其中主场只在上赛季中与对手比战平。马拉加队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛近个赛季中只交战过场，马拉加队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负稍占优势，进球失球。毕尔巴鄂竞技队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，毕尔巴鄂竞技队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。马德里竞技队VS拉科鲁尼亚队两队在西甲联赛近个赛季中共交战场，马德里竞技队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。(永明)
主队客队主队客队
点击查看必发指数今期周日胜负彩由意甲组合西甲担当主角，博洛尼亚对亚特兰大成为了其中一场焦点赛事。博洛尼亚上战作客AC米兰，上半场比赛博洛尼亚前锋迪瓦约首先攻破对手城池给对手一个下马威，在上半场结束前对手中场安布罗西尼将必发扳平，下半场博洛尼亚中场将比分反超，最终博洛尼亚客场:爆冷击败AC米兰。博洛尼亚最近四场比赛取得胜平。亚特兰大上战主战锡耶纳，球队中场球员帕多因打入全场唯一进球，最终亚特兰大主场:力克锡耶纳。亚特拉大近四场比赛战全胜。两队历史上共交战次，博洛尼亚胜平负处于下风。点击查看必发指数今期周日胜负彩由意甲组合西甲担当主角，博洛尼亚对亚特兰大成为了其中一场焦点赛事。博洛尼亚上战作客AC米兰，上半场比赛博洛尼亚前锋迪瓦约首先攻破对手城池给对手一个下马威，在上半场结束前对手中场安布罗西尼将必发扳平，下半场博洛尼亚中场将比分反超，最终博洛尼亚客场:爆冷击败AC米兰。博洛尼亚最近四场比赛取得胜平。亚特兰大上战主战锡耶纳，球队中场球员帕多因打入全场唯一进球，最终亚特兰大主场:力克锡耶纳。亚特拉大近四场比赛战全胜。两队历史上共交战次，博洛尼亚胜平负处于下风。
、维拉利尔VS曼联推荐：此役战平两队便可携手出线，由于首回合在曼彻斯特互交白卷，本场曼联如果拿到有进球的平局，他们将占据小组第一的位置。目前两队均在国内联赛中排名第三，上周末曼联强攻维拉未果，弗格森承认维拉本季非常有望撼动大家族的排位，更让爵爷烦心的是除了贝巴托夫和布朗的伤势之外，率队在巴西惨败的C罗在维拉公园也撞伤大腿，本场能否上场还不确定。包括-赛季的资格赛在内，维拉利尔自参加欧冠以来从未在主场输球，成绩是胜平。除了曾经效力曼联的罗西之外，维拉利尔的中场核心皮雷在阿森纳效力时更是数不清跟曼联打了多少次比赛。而为了本场较量，上周末潜水艇干脆在主场输给弱旅瓦拉多利德。与曼联一样，维拉利尔也遭到到主力停病，头号射手力洛伦特(JosebaLlorente)上周大腿骨折，主力后卫戈丁(DiegoGodin)则在乌拉圭与法国的友谊中韧带断裂，本季无望复出。本场比赛维拉利尔志在拿分晋级，而曼联还需要考虑周末的曼城德比，如果周末再不赢球，英超基本上就要看利物浦和切尔西的二人传了。博彩公司的赔率...对目前的形势分析得比较清楚，实力占优的曼联战意不强，即使本场输掉，最后一轮主场对阿尔堡连分还拿不到吗？本场首选平局，维拉利尔有获胜可能。、奥尔堡VS凯尔特人推荐：从以往赛季来看，丹超积分基本上就保级无忧了(丹超联赛打三循环)，现在第二循环刚刚开打，上季冠军奥尔堡手握个积分排名第虽然有些尴尬，但保级问题不大，本场对凯尔特人或许是一个在球迷面前挽颜面的机会，而且本场比赛两队的胜者将有机会参加联盟杯。两队首次交锋中，凯尔特人错失一个点球良机没有拿下对手。奥尔堡的两名前场主力A·约翰森(AndreasJohansson，前瑞典国脚，前锋或者前腰)及萨加诺夫斯基(MarekSaganowski，前波兰国脚，前锋)均无法上场，奥尔堡想攻又无正选锋将襄助，首鼠两端比较麻烦。周一得到的最新消息是奥尔堡医务主管博瓦德(HenrikBogvad)最终确认，中后卫彼詹普(MichaelBeauchamp)磁共振结果很糟糕，可能要缺席到年。凯尔特人豪取苏超连胜状态正勇，博彩公司因此也对客队看高一线，平均赔率...支持凯尔特人客让平半高水，主流公司中立博和伟德客胜均在.以下，BWIN的客胜赔率更是从.一路下调至目前的.，对客队信心更强。而从赛事经验综合来看，凯尔特人无疑要比奥尔堡更有资格去打联盟杯。、拜仁VS布加勒斯特星推荐：只要里昂不输给佛罗伦萨，本场比赛的结果就不会影响拜仁顺利出线。目前德甲冠军的状态有所回升，尽管防守上仍有一些漏洞，但进攻的确是打得有声有色。与上周的联赛相比，拜仁阵容基本没有变化，周中在国家队比赛中受伤的波多尔斯基有望伤愈，不过首发几率仍然不大；星队方面主要伤病是哥伦比亚国脚莫雷诺(DayroMoreno，前锋，出场次打入球)肘部受伤，但随队来到慕尼黑，能否上场看恢复情况。平均赔率...对拜仁比较看好，毕竟星队此前度远征德国无一胜绩，近年来实力下降在欧洲赛场上表现更是不佳。、维拉利尔VS曼联推荐：此役战平两队便可携手出线，由于首回合在曼彻斯特互交白卷，本场曼联如果拿到有进球的平局，他们将占据小组第一的位置。目前两队均在国内联赛中排名第三，上周末曼联强攻维拉未果，弗格森承认维拉本季非常有望撼动大家族的排位，更让爵爷烦心的是除了贝巴托夫和布朗的伤势之外，率队在巴西惨败的C罗在维拉公园也撞伤大腿，本场能否上场还不确定。包括-赛季的资格赛在内，维拉利尔自参加欧冠以来从未在主场输球，成绩是胜平。除了曾经效力曼联的罗西之外，维拉利尔的中场核心皮雷在阿森纳效力时更是数不清跟曼联打了多少次比赛。而为了本场较量，上周末潜水艇干脆在主场输给弱旅瓦拉多利德。与曼联一样，维拉利尔也遭到到主力停病，头号射手力洛伦特(JosebaLlorente)上周大腿骨折，主力后卫戈丁(DiegoGodin)则在乌拉圭与法国的友谊中韧带断裂，本季无望复出。本场比赛维拉利尔志在拿分晋级，而曼联还需要考虑周末的曼城德比，如果周末再不赢球，英超基本上就要看利物浦和切尔西的二人传了。博彩公司的赔率...对目前的形势分析得比较清楚，实力占优的曼联战意不强，即使本场输掉，最后一轮主场对阿尔堡连分还拿不到吗？本场首选平局，维拉利尔有获胜可能。、奥尔堡VS凯尔特人推荐：从以往赛季来看，丹超积分基本上就保级无忧了(丹超联赛打三循环)，现在第二循环刚刚开打，上季冠军奥尔堡手握个积分排名第虽然有些尴尬，但保级问题不大，本场对凯尔特人或许是一个在球迷面前挽颜面的机会，而且本场比赛两队的胜者将有机会参加联盟杯。两队首次交锋中，凯尔特人错失一个点球良机没有拿下对手。奥尔堡的两名前场主力A·约翰森(AndreasJohansson，前瑞典国脚，前锋或者前腰)及萨加诺夫斯基(MarekSaganowski，前波兰国脚，前锋)均无法上场，奥尔堡想攻又无正选锋将襄助，首鼠两端比较麻烦。周一得到的最新消息是奥尔堡医务主管博瓦德(HenrikBogvad)最终确认，中后卫彼詹普(MichaelBeauchamp)磁共振结果很糟糕，可能要缺席到年。凯尔特人豪取苏超连胜状态正勇，博彩公司因此也对客队看高一线，平均赔率...支持凯尔特人客让平半高水，主流公司中立博和伟德客胜均在.以下，BWIN的客胜赔率更是从.一路下调至目前的.，对客队信心更强。而从赛事经验综合来看，凯尔特人无疑要比奥尔堡更有资格去打联盟杯。、拜仁VS布加勒斯特星推荐：只要里昂不输给佛罗伦萨，本场比赛的结果就不会影响拜仁顺利出线。目前德甲冠军的状态有所回升，尽管防守上仍有一些漏洞，但进攻的确是打得有声有色。与上周的联赛相比，拜仁阵容基本没有变化，周中在国家队比赛中受伤的波多尔斯基有望伤愈，不过首发几率仍然不大；星队方面主要伤病是哥伦比亚国脚莫雷诺(DayroMoreno，前锋，出场次打入球)肘部受伤，但随队来到慕尼黑，能否上场看恢复情况。平均赔率...对拜仁比较看好，毕竟星队此前度远征德国无一胜绩，近年来实力下降在欧洲赛场上表现更是不佳。
新浪体育讯维拉利VS曼联推荐：维拉利尔最近的状态并不好，最近场各类比赛只有一场胜利，上轮主场比惨败于瓦拉多利德，主场不败金身告破。曼联虽然上轮客场被维拉逼平，但是作为冠军联赛卫冕冠军，任何时候不可能被忽视。历史交锋，两队三次交手均打成比。受注盘曼联客场平手中低水，以维拉利尔最近的状态看，平手盘下曼联不输球，投注上盘就没有风险，尤其是较低的水位，会吸引更多的上盘投注，欧赔方面客胜.，威廉希尔、立博均不看好客胜。奥尔堡VS凯尔特推荐：奥尔堡此前受困于两线作战，在丹超联赛中一度排名最后，不过最近该队状态反弹，已经场比赛不败。凯尔特人在苏格兰赛场连胜场，不过连胜含金量要打折扣。双方首回合交锋奥尔堡客场逼平凯尔特人。由于积分差距过大，两队几乎没有晋级强的可能。受注盘凯尔特人客场让出平/半高水，要知道目前凯尔特人还保持着欧冠赛场最长的客场连败记录，客场能让球非常不易。欧赔方面目前倾向于客队，不过Interwetten客胜.，过于突出的胜赔下有很大打出平局的机会。平/半高水下最可能产生的结果也是平局。拜仁VS布加勒推荐：拜仁目前在联赛中顺风顺水，目标直指半程冠军，在本小组中，拜仁分也占据十分有利的地位。而罗甲球队布加勒斯特星状态欠佳，在欧冠小组赛开赛之后，他们已经各项赛事场不胜。首回合交锋拜仁客场一球小胜。受注盘拜仁让出球半中高水，面对对手这样的糟糕状态，近况神勇的拜仁只能让出这个盘面让人惊讶，从投注情况看，主胜毫无疑问是一边倒。欧赔方面，拜仁也没有球半盘应有的优势，主流公司客胜并不突出。Bet、Interwetten均暗示本场比赛有很大平局可能。实际上，由于拜仁在对战战绩上压倒佛罗伦，佛罗伦即便剩下两轮比赛全胜，积分也只有分，仍然要排名拜仁之后。佛罗伦VS里昂推荐：佛罗伦目前只有分，想要晋级强，压倒拜仁已经不现实，即便本轮他们击败里昂，如果下轮里昂能够击败拜仁，佛罗伦仍然无法出线。佛罗伦主场是最大优势，他们保持了近一个赛季主场不败。里昂联赛客场输给巴黎，状态并不算好。两队首回合交锋，里昂勉强逼平佛罗伦。受注盘佛罗伦让出平/半中高水，以佛罗伦目前背水一战的局面，这个盘面十分不利，毕竟从两队首回合交手看，佛罗伦实力甚至还占上风，在优势极为明显的主场，佛罗伦只能让出这个盘面，前景不容乐观。预计本场比赛临场还会有较大变动，客队不可小视。费内巴VS波尔图推荐：费内巴切本赛季发挥不佳，目前只在土超中排名第位，不过最近他们状态有所复苏，连续场比赛保持不败，主场三连胜。波尔图本赛季同样状态糟糕，葡超霸主目前只排名第位，这是以往难以想象的。双方首回合交手，波尔图主场比取胜。受注盘费内巴切让出平/半中水，从积分上看，费内巴切仍然有出线机会，但这个盘面显然认为费内巴切动力不足，平/半高水更像是对“魔鬼主场”的尊重，面对近况不佳的波尔图，费内巴切主场也看不到任何优势。欧赔方面，主胜同样不被看好，客胜有很大空间，本场建议看好客队。新浪体育讯维拉利VS曼联推荐：维拉利尔最近的状态并不好，最近场各类比赛只有一场胜利，上轮主场比惨败于瓦拉多利德，主场不败金身告破。曼联虽然上轮客场被维拉逼平，但是作为冠军联赛卫冕冠军，任何时候不可能被忽视。历史交锋，两队三次交手均打成比。受注盘曼联客场平手中低水，以维拉利尔最近的状态看，平手盘下曼联不输球，投注上盘就没有风险，尤其是较低的水位，会吸引更多的上盘投注，欧赔方面客胜.，威廉希尔、立博均不看好客胜。奥尔堡VS凯尔特推荐：奥尔堡此前受困于两线作战，在丹超联赛中一度排名最后，不过最近该队状态反弹，已经场比赛不败。凯尔特人在苏格兰赛场连胜场，不过连胜含金量要打折扣。双方首回合交锋奥尔堡客场逼平凯尔特人。由于积分差距过大，两队几乎没有晋级强的可能。受注盘凯尔特人客场让出平/半高水，要知道目前凯尔特人还保持着欧冠赛场最长的客场连败记录，客场能让球非常不易。欧赔方面目前倾向于客队，不过Interwetten客胜.，过于突出的胜赔下有很大打出平局的机会。平/半高水下最可能产生的结果也是平局。拜仁VS布加勒推荐：拜仁目前在联赛中顺风顺水，目标直指半程冠军，在本小组中，拜仁分也占据十分有利的地位。而罗甲球队布加勒斯特星状态欠佳，在欧冠小组赛开赛之后，他们已经各项赛事场不胜。首回合交锋拜仁客场一球小胜。受注盘拜仁让出球半中高水，面对对手这样的糟糕状态，近况神勇的拜仁只能让出这个盘面让人惊讶，从投注情况看，主胜毫无疑问是一边倒。欧赔方面，拜仁也没有球半盘应有的优势，主流公司客胜并不突出。Bet、Interwetten均暗示本场比赛有很大平局可能。实际上，由于拜仁在对战战绩上压倒佛罗伦，佛罗伦即便剩下两轮比赛全胜，积分也只有分，仍然要排名拜仁之后。佛罗伦VS里昂推荐：佛罗伦目前只有分，想要晋级强，压倒拜仁已经不现实，即便本轮他们击败里昂，如果下轮里昂能够击败拜仁，佛罗伦仍然无法出线。佛罗伦主场是最大优势，他们保持了近一个赛季主场不败。里昂联赛客场输给巴黎，状态并不算好。两队首回合交锋，里昂勉强逼平佛罗伦。受注盘佛罗伦让出平/半中高水，以佛罗伦目前背水一战的局面，这个盘面十分不利，毕竟从两队首回合交手看，佛罗伦实力甚至还占上风，在优势极为明显的主场，佛罗伦只能让出这个盘面，前景不容乐观。预计本场比赛临场还会有较大变动，客队不可小视。费内巴VS波尔图推荐：费内巴切本赛季发挥不佳，目前只在土超中排名第位，不过最近他们状态有所复苏，连续场比赛保持不败，主场三连胜。波尔图本赛季同样状态糟糕，葡超霸主目前只排名第位，这是以往难以想象的。双方首回合交手，波尔图主场比取胜。受注盘费内巴切让出平/半中水，从积分上看，费内巴切仍然有出线机会，但这个盘面显然认为费内巴切动力不足，平/半高水更像是对“魔鬼主场”的尊重，面对近况不佳的波尔图，费内巴切主场也看不到任何优势。欧赔方面，主胜同样不被看好，客胜有很大空间，本场建议看好客队。
希洪VS贝蒂斯推荐：/希洪至今战绩非胜即负，轮过后拿下分，使这支升班马开始远离降级区。虽然在能力上与老牌甲组球队有一定的差距，可是他们以攻代守的战术策略，有其独特之处，充沛的体能和团队精神，仍是希洪的优势。贝蒂斯近况开始好转，近轮胜负。两队在竞技水平高峰期的碰撞，在定位球战术上运用如何，将为本场比赛起决定性作用。巴塞罗那VS赫塔费推荐：/双方近期的竞技水平和战绩差距巨大。连胜后的巴萨势不可挡。像梅西、埃托奥、亨利的得分能力，目前哪一条防线也无法确保大门不失。赫塔费所依靠的门将阿邦丹齐里低迷的状态，增加了球队在技战术打法中的不稳定因素。该队在进入魔鬼赛程后的第一个主场就以失利告终，很容易被人惯性看低。但是，往往冷门的出现正在此时此刻！奥萨苏纳VS阿尔梅里亚推荐：/当目前为止，奥萨苏纳是唯一未取胜的球队，在上轮又负于保级的竞争者毕尔巴鄂，使他们自己的保级之路变的更为艰辛了。球队得分力极差，至今在主场只攻入一球，如此的数据，将让任何一支客队都会有战胜他们的想法。阿尔梅里亚近期状态比较稳定，只是他们主客的成绩反差较大，这同样会让奥萨苏纳看到开门红的希望。拉科鲁尼亚VS毕尔巴鄂推荐：/防守体系不稳固，已让拉科出现多次大比分失利。当进攻时投入更多人员助攻上前，后防空间多经常被对手利用，拉科由原来的攻守平衡的优势变成攻强守弱的整体不平衡。毕尔巴鄂在上轮提前的保级战中比轻取奥萨苏纳，但其排名仍在降级区内，胜平负，轮后仅积分，不过老牌甲组球队对于比赛的控制力较强，他们也会针对拉科防守的软肋去打。努曼西亚VS马德里竞技推荐：两队上轮双双获胜，尤其是努曼西亚在客场攻入西班牙人队球，有些一反常态，马竞也在关键战役中比大胜拉科，目前两队队员都处气势在回升阶段，良好的势头让他们对本场比赛会抱有较高的期望值。双方打法特征有共同之处，那就是擅长快速进攻。不同的是，主队强调整体，客队则依靠球星一锤定音。当然努曼西亚的主场优势不容小视。而马竞的客场成绩有待于提高。桑坦德VS西班牙人推荐：/希洪VS贝蒂斯推荐：/希洪至今战绩非胜即负，轮过后拿下分，使这支升班马开始远离降级区。虽然在能力上与老牌甲组球队有一定的差距，可是他们以攻代守的战术策略，有其独特之处，充沛的体能和团队精神，仍是希洪的优势。贝蒂斯近况开始好转，近轮胜负。两队在竞技水平高峰期的碰撞，在定位球战术上运用如何，将为本场比赛起决定性作用。巴塞罗那VS赫塔费推荐：/双方近期的竞技水平和战绩差距巨大。连胜后的巴萨势不可挡。像梅西、埃托奥、亨利的得分能力，目前哪一条防线也无法确保大门不失。赫塔费所依靠的门将阿邦丹齐里低迷的状态，增加了球队在技战术打法中的不稳定因素。该队在进入魔鬼赛程后的第一个主场就以失利告终，很容易被人惯性看低。但是，往往冷门的出现正在此时此刻！奥萨苏纳VS阿尔梅里亚推荐：/当目前为止，奥萨苏纳是唯一未取胜的球队，在上轮又负于保级的竞争者毕尔巴鄂，使他们自己的保级之路变的更为艰辛了。球队得分力极差，至今在主场只攻入一球，如此的数据，将让任何一支客队都会有战胜他们的想法。阿尔梅里亚近期状态比较稳定，只是他们主客的成绩反差较大，这同样会让奥萨苏纳看到开门红的希望。拉科鲁尼亚VS毕尔巴鄂推荐：/防守体系不稳固，已让拉科出现多次大比分失利。当进攻时投入更多人员助攻上前，后防空间多经常被对手利用，拉科由原来的攻守平衡的优势变成攻强守弱的整体不平衡。毕尔巴鄂在上轮提前的保级战中比轻取奥萨苏纳，但其排名仍在降级区内，胜平负，轮后仅积分，不过老牌甲组球队对于比赛的控制力较强，他们也会针对拉科防守的软肋去打。努曼西亚VS马德里竞技推荐：两队上轮双双获胜，尤其是努曼西亚在客场攻入西班牙人队球，有些一反常态，马竞也在关键战役中比大胜拉科，目前两队队员都处气势在回升阶段，良好的势头让他们对本场比赛会抱有较高的期望值。双方打法特征有共同之处，那就是擅长快速进攻。不同的是，主队强调整体，客队则依靠球星一锤定音。当然努曼西亚的主场优势不容小视。而马竞的客场成绩有待于提高。桑坦德VS西班牙人推荐：/
本期英德任九组合最大的问题是难点场次太多，大额组合尚且较容易处理，但小额投注就基本上无可能回避，因此，在用好为数不多的稳胆的前提下，如何巧妙地错开使用双选组合是规避投注风险的首要课题。以本栏目推荐的四组投注组合为例，注的小额突击和注的精选组合就是这样一种背景下的产物，在小额突击的组合当中，我们采用了赫尔城的不败双选，而注的精选组合则弃用了该场比赛，转而采用了比勒费尔德与门兴的分胜负作为补充，上述的一种投注方法就是分散投注的一种参考例子。狼堡取胜更胜红军以亚洲盘口作一个初步的划分，本期任九组合只有三场比赛有资格作为单选使用，分别是利物浦VS西布朗、沃尔夫斯堡VS科特布斯、布莱克本VS切尔西，前者两支主队的亚洲盘口，都至少让到对手球半，如此之大的一个让球比例，虽然没有把握说主队肯定完胜对手，但基本上可以忽略主队不胜的因素，稍稍有点顾虑只是利物浦本赛季至今主场几乎没有赢盘的记录，周中欧冠联赛主场也被马德里竞技逼平，我们在本栏目的推荐组合原始包围一栏当中基于以上的因素，将该场比赛列作博冷的场次，双选。至于沃尔夫斯堡的对手科特布斯本赛季实力太弱，我们认为狼堡的主胜比红军更稳。作客的切尔西让布莱克本一球，正常情况下切尔西的优势也是非常明显的，只是他们周中欧冠联赛作客罗马在备受看好的情况下以比铩羽而归，无形中增加了一丝不安定的因素，从这一角度出发，切尔西的客胜只能调整为博胆的范畴。我们在原始包围和四平八稳组合当中都不打算采用单选办法，就是考虑到如果切尔西做客不赢，将肯定能为任九的奖金增添一些成色。维拉不来梅适当博冷至于其余的场次，让球比例稍大的维拉、汉堡、勒沃库森和不来梅在实力上都占有一定的优势，只是他们当中只有主场的维拉和客场的勒沃库森让对手半一，而对主场的汉堡和客场的不来梅，大部分博彩公司都仅是开出让半球的盘口，从这一角度来比较，当然是维拉和勒沃库森的可靠程度比后者稍高一些，稍稍有点疑虑的就是维拉要在周五凌晨作客捷克对阵布拉格斯巴达，无论赛果如何，来回奔波都将会影响体能。而不来梅周中在欧冠赛场主场比不敌希腊的帕纳辛奈科斯，这些都是影响单选的重要因素，在小额投注的情况下我们可以用他们作为博胆，但是如果需要博冷，这些球队也是非常好的素材，尤其是近来屡屡出现冷门结果的不来梅。本期英德任九组合最大的问题是难点场次太多，大额组合尚且较容易处理，但小额投注就基本上无可能回避，因此，在用好为数不多的稳胆的前提下，如何巧妙地错开使用双选组合是规避投注风险的首要课题。以本栏目推荐的四组投注组合为例，注的小额突击和注的精选组合就是这样一种背景下的产物，在小额突击的组合当中，我们采用了赫尔城的不败双选，而注的精选组合则弃用了该场比赛，转而采用了比勒费尔德与门兴的分胜负作为补充，上述的一种投注方法就是分散投注的一种参考例子。狼堡取胜更胜红军以亚洲盘口作一个初步的划分，本期任九组合只有三场比赛有资格作为单选使用，分别是利物浦VS西布朗、沃尔夫斯堡VS科特布斯、布莱克本VS切尔西，前者两支主队的亚洲盘口，都至少让到对手球半，如此之大的一个让球比例，虽然没有把握说主队肯定完胜对手，但基本上可以忽略主队不胜的因素，稍稍有点顾虑只是利物浦本赛季至今主场几乎没有赢盘的记录，周中欧冠联赛主场也被马德里竞技逼平，我们在本栏目的推荐组合原始包围一栏当中基于以上的因素，将该场比赛列作博冷的场次，双选。至于沃尔夫斯堡的对手科特布斯本赛季实力太弱，我们认为狼堡的主胜比红军更稳。作客的切尔西让布莱克本一球，正常情况下切尔西的优势也是非常明显的，只是他们周中欧冠联赛作客罗马在备受看好的情况下以比铩羽而归，无形中增加了一丝不安定的因素，从这一角度出发，切尔西的客胜只能调整为博胆的范畴。我们在原始包围和四平八稳组合当中都不打算采用单选办法，就是考虑到如果切尔西做客不赢，将肯定能为任九的奖金增添一些成色。维拉不来梅适当博冷至于其余的场次，让球比例稍大的维拉、汉堡、勒沃库森和不来梅在实力上都占有一定的优势，只是他们当中只有主场的维拉和客场的勒沃库森让对手半一，而对主场的汉堡和客场的不来梅，大部分博彩公司都仅是开出让半球的盘口，从这一角度来比较，当然是维拉和勒沃库森的可靠程度比后者稍高一些，稍稍有点疑虑的就是维拉要在周五凌晨作客捷克对阵布拉格斯巴达，无论赛果如何，来回奔波都将会影响体能。而不来梅周中在欧冠赛场主场比不敌希腊的帕纳辛奈科斯，这些都是影响单选的重要因素，在小额投注的情况下我们可以用他们作为博胆，但是如果需要博冷，这些球队也是非常好的素材，尤其是近来屡屡出现冷门结果的不来梅。
、维拉利VS奥尔堡推介：上周末，维拉利客场-被西班牙逼平，连胜的势头被中止，但主场连胜，很会利用主场优势。奥尔堡实力有限，最近轮比赛不胜，即使在丹超联赛中，也是连遭败绩，欧冠小组赛首轮逼平凯尔特运气不错，但次轮后防被曼联打成了筛子。维拉利同样拥有很强的进攻能力。庄家开出球半/两球的深盘，上盘水位仍处于降势。从赔率看，主胜赔多在.以内，且非常凝聚，庄家态度比较统一；从赔率变化看，博天堂、Skybet等都早早压低主胜赔，力图把维拉利赢球的赔付风险降到最低。预计比分为-。、曼联VS凯尔特推介：鲁尼现在的状态很好，国家队比赛中连续两场梅开二度，回到俱乐部，上周末为球队首开纪录，打开了胜利之门，将成为凯尔特后卫盯防的重点。不过两队关系不错，/赛季欧冠小组赛，曼联在出线已定的情况下，放水给凯尔特分，从这个角度来说，本场比赛凯尔特应该不会给曼联制造太多麻烦。从盘口看，bet给出了球半/两球的深盘，凸显出两队的实力差距。从赔看，主胜赔绝大多数在.以内，Interwetten、bet等都早早压低主胜赔，bwin主胜赔已从最初的.降至目前的.，降幅达.，来控制赔付风险。足彩放心作胆。、拜仁VS佛罗伦推介：拜仁近期状态不佳，联赛中轮仅胜；佛罗伦则与之形成鲜明对比，联赛连胜。两队相遇，庄家仅开出主让半球中低水的盘口，且下盘水位处于降势，和两队实力相比，盘口有些偏浅，拜仁让球能力不足。从赔率看，博彩公司多开出一三四的赔率组合，但包括Interwetten、canbet等在内的多家公司都早早抬高主胜赔，而把平赔或客胜赔压低，认为佛罗伦客场拿分的可能不小；不过，bwin主胜赔降低了.之多，SSP主胜赔.处于低位，都在为拜仁赢球呐喊助威。考虑到佛罗伦欧冠经验不足，足彩仍看好主队不败。、布加勒VS里昂推介：两队曾在/赛季的欧冠小组赛中相遇过，里昂主场-平，客场-胜。不过目前他们联赛中平负，连续两轮比赛丢球都在两球以上，防守出现了一定问题。而布加勒进攻不怎么样，最近场比赛仅攻进两球，以这样的进攻想战胜里昂也有一些困难。从盘口看，里昂客场仅让布加勒，优势并不是太大，重演上次-大胜的历史的可能并不大，可能赢球也只是小胜。从赔率看，博彩公司多开出三三二的赔率组合，博天堂、bwin等早早抬高主胜赔和平赔，而把客胜赔压低，来为里昂赢球呐喊助威。我认为，本场比赛仍是实力占优的里昂保持不败可能大。小户考虑博。、费内巴VS阿森纳推介：欧冠前两场，阿森纳客场与迪纳摩战平，主场球大胜波尔图，但从联赛表现看，状态并不算好。费内巴主场号称“魔鬼主场”，上赛季切尔西、塞维利都曾在这儿失手。尽管本赛季，费内巴的表现不算太好，但主场作战时仍不可轻视。从盘口看，bet等庄家开出客让超高水的盘口，且上盘水位仍处于升势，如此高的水位下，应是庄家不太看好客队赢球的表现。从赔率看，英国公司多开出四三二(一)的赔率组合，对阿森纳看好，但bwin、Nike等非英国公司多开出三三二组合，如Interweten开出...，主胜赔明显被压低，意在控制赔付风险，STS等把主胜赔和平赔压低，来为费内巴主场拿分呐喊助威。足彩双选可走。、维拉利VS奥尔堡推介：上周末，维拉利客场-被西班牙逼平，连胜的势头被中止，但主场连胜，很会利用主场优势。奥尔堡实力有限，最近轮比赛不胜，即使在丹超联赛中，也是连遭败绩，欧冠小组赛首轮逼平凯尔特运气不错，但次轮后防被曼联打成了筛子。维拉利同样拥有很强的进攻能力。庄家开出球半/两球的深盘，上盘水位仍处于降势。从赔率看，主胜赔多在.以内，且非常凝聚，庄家态度比较统一；从赔率变化看，博天堂、Skybet等都早早压低主胜赔，力图把维拉利赢球的赔付风险降到最低。预计比分为-。、曼联VS凯尔特推介：鲁尼现在的状态很好，国家队比赛中连续两场梅开二度，回到俱乐部，上周末为球队首开纪录，打开了胜利之门，将成为凯尔特后卫盯防的重点。不过两队关系不错，/赛季欧冠小组赛，曼联在出线已定的情况下，放水给凯尔特分，从这个角度来说，本场比赛凯尔特应该不会给曼联制造太多麻烦。从盘口看，bet给出了球半/两球的深盘，凸显出两队的实力差距。从赔看，主胜赔绝大多数在.以内，Interwetten、bet等都早早压低主胜赔，bwin主胜赔已从最初的.降至目前的.，降幅达.，来控制赔付风险。足彩放心作胆。、拜仁VS佛罗伦推介：拜仁近期状态不佳，联赛中轮仅胜；佛罗伦则与之形成鲜明对比，联赛连胜。两队相遇，庄家仅开出主让半球中低水的盘口，且下盘水位处于降势，和两队实力相比，盘口有些偏浅，拜仁让球能力不足。从赔率看，博彩公司多开出一三四的赔率组合，但包括Interwetten、canbet等在内的多家公司都早早抬高主胜赔，而把平赔或客胜赔压低，认为佛罗伦客场拿分的可能不小；不过，bwin主胜赔降低了.之多，SSP主胜赔.处于低位，都在为拜仁赢球呐喊助威。考虑到佛罗伦欧冠经验不足，足彩仍看好主队不败。、布加勒VS里昂推介：两队曾在/赛季的欧冠小组赛中相遇过，里昂主场-平，客场-胜。不过目前他们联赛中平负，连续两轮比赛丢球都在两球以上，防守出现了一定问题。而布加勒进攻不怎么样，最近场比赛仅攻进两球，以这样的进攻想战胜里昂也有一些困难。从盘口看，里昂客场仅让布加勒，优势并不是太大，重演上次-大胜的历史的可能并不大，可能赢球也只是小胜。从赔率看，博彩公司多开出三三二的赔率组合，博天堂、bwin等早早抬高主胜赔和平赔，而把客胜赔压低，来为里昂赢球呐喊助威。我认为，本场比赛仍是实力占优的里昂保持不败可能大。小户考虑博。、费内巴VS阿森纳推介：欧冠前两场，阿森纳客场与迪纳摩战平，主场球大胜波尔图，但从联赛表现看，状态并不算好。费内巴主场号称“魔鬼主场”，上赛季切尔西、塞维利都曾在这儿失手。尽管本赛季，费内巴的表现不算太好，但主场作战时仍不可轻视。从盘口看，bet等庄家开出客让超高水的盘口，且上盘水位仍处于升势，如此高的水位下，应是庄家不太看好客队赢球的表现。从赔率看，英国公司多开出四三二(一)的赔率组合，对阿森纳看好，但bwin、Nike等非英国公司多开出三三二组合，如Interweten开出...，主胜赔明显被压低，意在控制赔付风险，STS等把主胜赔和平赔压低，来为费内巴主场拿分呐喊助威。足彩双选可走。
新浪体育讯纽卡斯VS西布朗推荐：纽卡斯尔因为俱乐部内部问题影响了本赛季成绩，至今已经连续场各项比赛不胜。西布朗最近两场连败，上轮主场输给同届升班马的赫尔城。往绩交锋，纽卡斯主场对西布朗三连胜。受注盘纽卡斯让出半球中水，看起来上盘似乎很危险，半球中水有吸引上盘投注的嫌疑，不过回顾此前战绩，纽卡斯本赛季首轮客场逼平曼联强势开局，回到主场对博尔顿也只能让出平/半，目前纽卡斯的情况已不能再糟，仍能让出半球盘很说明问题。欧赔方面目前对纽卡斯格外支持，临场无意外可博主胜。米德尔VS曼城推荐：米德尔近期状态不好，虽然上轮客场逼平了布莱克，但是那场比赛的问题在与主队自身，很难说米德尔有出色表现。曼城上轮大胜斯托克城，罗比尼奥完成帽子戏法。往绩交锋，米德尔主场胜平负，上赛季最后一轮，米德尔主场比屠杀曼城。受注盘曼城客场让出平/半高水，参考曼城本赛季客场战绩只有胜平负和往绩交锋，能够让出球来对曼城来说局面十分有利，欧赔方面，主胜目前有集体上升趋势，曼城客场肯定不会保守。斯托克VS桑德兰推荐：斯托克城上轮客场惨败于曼城脚下，升班马实力不足的弱点暴露无遗，最近除了击败状态不佳的热刺之外，其余比赛悉数告负。桑德兰夏季在转会市场中的巨大投入逐渐看到成效，通过磨合，球队的状态逐渐好转。受注盘斯托克主场平手中低水，以主场作战的斯托克城看起来并非不堪一击，不过由于桑德兰以往实力孱弱名声太坏，客场成绩又不佳，平手中高水的情况下，容易对他们的进步产生忽视。欧赔方面，目前有向客队倾向的趋势，如果临场主胜没有大幅度提升，本场客队可保不败。维拉VS布莱克推荐：上周维拉在双线作战的情况下取得连胜，尤其是周末客场大胜维冈，卡鲁和阿邦拉霍的高快组合再度进球，这一切让人们对他们不敢轻视。布莱克本本赛季实力有所下滑，目前情况不是很理想。往绩交锋，最近次交手维拉胜平。受注盘维拉让出半/一中水，参考两队以往交锋，维拉最多能让到半球中水，可见本赛季他们的确有进步，不过由于两队目前反差较大，欧赔方面，主胜走热，Bet和Bwin都暗示有冷门的可能，立博等公司平赔.在市场中最低。赫尔城VS切尔西推荐：两队目前同为分，赫尔城最近取得了连胜，而且近三场比赛都没有失球，并没有太大转会手笔的升班马能打到这个程度让人吃惊。切尔西上轮在焦点的榜首大战中主场输给利物浦，保持了几个赛季的主场不败记录被打破，斯科拉里执教切尔西以来的声望降到了最低。受注盘切尔西让出一球低水或者一球/球半高水，联赛前三名球队之间能让出这样的盘面确实很罕见，以赫尔城的神勇表现，加上切尔西的挫折，本场比赛不愁没有集中的下盘投注，而且部分公司甚至开盘客让一球/球半高水，更是有意驱赶投注去下盘。欧赔方面，威廉希尔客胜.在市场中最低。新浪体育讯纽卡斯VS西布朗推荐：纽卡斯尔因为俱乐部内部问题影响了本赛季成绩，至今已经连续场各项比赛不胜。西布朗最近两场连败，上轮主场输给同届升班马的赫尔城。往绩交锋，纽卡斯主场对西布朗三连胜。受注盘纽卡斯让出半球中水，看起来上盘似乎很危险，半球中水有吸引上盘投注的嫌疑，不过回顾此前战绩，纽卡斯本赛季首轮客场逼平曼联强势开局，回到主场对博尔顿也只能让出平/半，目前纽卡斯的情况已不能再糟，仍能让出半球盘很说明问题。欧赔方面目前对纽卡斯格外支持，临场无意外可博主胜。米德尔VS曼城推荐：米德尔近期状态不好，虽然上轮客场逼平了布莱克，但是那场比赛的问题在与主队自身，很难说米德尔有出色表现。曼城上轮大胜斯托克城，罗比尼奥完成帽子戏法。往绩交锋，米德尔主场胜平负，上赛季最后一轮，米德尔主场比屠杀曼城。受注盘曼城客场让出平/半高水，参考曼城本赛季客场战绩只有胜平负和往绩交锋，能够让出球来对曼城来说局面十分有利，欧赔方面，主胜目前有集体上升趋势，曼城客场肯定不会保守。斯托克VS桑德兰推荐：斯托克城上轮客场惨败于曼城脚下，升班马实力不足的弱点暴露无遗，最近除了击败状态不佳的热刺之外，其余比赛悉数告负。桑德兰夏季在转会市场中的巨大投入逐渐看到成效，通过磨合，球队的状态逐渐好转。受注盘斯托克主场平手中低水，以主场作战的斯托克城看起来并非不堪一击，不过由于桑德兰以往实力孱弱名声太坏，客场成绩又不佳，平手中高水的情况下，容易对他们的进步产生忽视。欧赔方面，目前有向客队倾向的趋势，如果临场主胜没有大幅度提升，本场客队可保不败。维拉VS布莱克推荐：上周维拉在双线作战的情况下取得连胜，尤其是周末客场大胜维冈，卡鲁和阿邦拉霍的高快组合再度进球，这一切让人们对他们不敢轻视。布莱克本本赛季实力有所下滑，目前情况不是很理想。往绩交锋，最近次交手维拉胜平。受注盘维拉让出半/一中水，参考两队以往交锋，维拉最多能让到半球中水，可见本赛季他们的确有进步，不过由于两队目前反差较大，欧赔方面，主胜走热，Bet和Bwin都暗示有冷门的可能，立博等公司平赔.在市场中最低。赫尔城VS切尔西推荐：两队目前同为分，赫尔城最近取得了连胜，而且近三场比赛都没有失球，并没有太大转会手笔的升班马能打到这个程度让人吃惊。切尔西上轮在焦点的榜首大战中主场输给利物浦，保持了几个赛季的主场不败记录被打破，斯科拉里执教切尔西以来的声望降到了最低。受注盘切尔西让出一球低水或者一球/球半高水，联赛前三名球队之间能让出这样的盘面确实很罕见，以赫尔城的神勇表现，加上切尔西的挫折，本场比赛不愁没有集中的下盘投注，而且部分公司甚至开盘客让一球/球半高水，更是有意驱赶投注去下盘。欧赔方面，威廉希尔客胜.在市场中最低。
姜山：每到国家队比赛日之后，彩民们最为关心的无疑是哪些球队所受到的冲击最大，体能啊，伤病啊……从月两轮预选赛之后英德联赛看，豪门似乎并没有受到太大的影响，英超中利物浦、阿森纳、切尔西全部取胜，只有曼联输球，不过对手正是红军；而德甲中，本赛季一直表现不佳的拜仁当时也在客场比大胜科隆，不来梅、汉堡等队也悉数过关，而沙尔克和斯图加特做客被多特蒙德和霍芬海姆逼平也是正常结果。这与当时意西冷门遍地的结果有天壤之别，你认为原因何在呢？金石开：我认为比较主要的原因是英德球队，特别是中下游球队也云集了不少国家的国脚，这和意甲中下游球队国脚数量稀少有很大区别。所以，当时很多对阵都是处在平等条件之下的，弱队同样受到了国家队的影响，而且因为板凳厚度的关系，他们的损失更大。姜山：那么本轮英德胜负彩中，还有无必要在豪门身上防冷呢？金石开：任何一轮国家队赛后，都需要对强队有所警惕，这基本都是彩民的共识，不能仅因为月豪门战绩不错而放弃这个主张。毕竟联赛打到现在，各队都有些疲于奔命，再加上一周时间内众多球员都在全球范围受舟车劳顿之累，这样的结果肯定会反映在周末的联赛之中。姜山：你本期比较有心得的冷点何在？金石开：首当其中应该是主场作战的利物浦。之前的国家队比赛让利物浦蒙受较大的损失，目前的初步消息是，托雷斯和巴贝尔都在国家队中受伤，而这两人本赛季在红军的进攻中扮演着非常重要的角色，尤其是托雷斯，上轮做客曼城在比落后的情况下，完全是他以一己之力力挽狂澜。另外，下周中利物浦又将踏上欧冠赛场，最近几个赛季，利物浦在欧冠前的联赛中一向表现不如人意，更何况本轮联赛又处在国家队和欧战的夹缝之中。维冈本赛季的表现就无须多说了，他们已多次让人刮目相看，本场有希望做客爆冷。姜山：埃弗顿刚刚和主帅莫耶斯签订了续约合同，英国媒体一致认为这有助于改变埃弗顿近期的低迷状态，另外，他们在联盟杯中已经出局，可以专心备战联赛，本周末客战阿森纳，埃弗顿有无机会制造冷门？金石开：阿森纳实际受到国家队的冲击并不大，像范佩西只在与挪威的下半场才替补出场，在国家队集训反而取得伤愈复出的效果。而阿德巴约在非洲区中上演大四喜，状态惊人，而且非洲区只在上周末打了一轮，阿德巴约有足够的时间返回伦敦休整。更关键的是，阿森纳的打法一直克制埃弗顿，这点从两队往绩就可见一斑。我认为即使埃弗顿会迎来反弹，也不会这么快在本轮就实现。姜山：英超还有什么看法吗？姜山：每到国家队比赛日之后，彩民们最为关心的无疑是哪些球队所受到的冲击最大，体能啊，伤病啊……从月两轮预选赛之后英德联赛看，豪门似乎并没有受到太大的影响，英超中利物浦、阿森纳、切尔西全部取胜，只有曼联输球，不过对手正是红军；而德甲中，本赛季一直表现不佳的拜仁当时也在客场比大胜科隆，不来梅、汉堡等队也悉数过关，而沙尔克和斯图加特做客被多特蒙德和霍芬海姆逼平也是正常结果。这与当时意西冷门遍地的结果有天壤之别，你认为原因何在呢？金石开：我认为比较主要的原因是英德球队，特别是中下游球队也云集了不少国家的国脚，这和意甲中下游球队国脚数量稀少有很大区别。所以，当时很多对阵都是处在平等条件之下的，弱队同样受到了国家队的影响，而且因为板凳厚度的关系，他们的损失更大。姜山：那么本轮英德胜负彩中，还有无必要在豪门身上防冷呢？金石开：任何一轮国家队赛后，都需要对强队有所警惕，这基本都是彩民的共识，不能仅因为月豪门战绩不错而放弃这个主张。毕竟联赛打到现在，各队都有些疲于奔命，再加上一周时间内众多球员都在全球范围受舟车劳顿之累，这样的结果肯定会反映在周末的联赛之中。姜山：你本期比较有心得的冷点何在？金石开：首当其中应该是主场作战的利物浦。之前的国家队比赛让利物浦蒙受较大的损失，目前的初步消息是，托雷斯和巴贝尔都在国家队中受伤，而这两人本赛季在红军的进攻中扮演着非常重要的角色，尤其是托雷斯，上轮做客曼城在比落后的情况下，完全是他以一己之力力挽狂澜。另外，下周中利物浦又将踏上欧冠赛场，最近几个赛季，利物浦在欧冠前的联赛中一向表现不如人意，更何况本轮联赛又处在国家队和欧战的夹缝之中。维冈本赛季的表现就无须多说了，他们已多次让人刮目相看，本场有希望做客爆冷。姜山：埃弗顿刚刚和主帅莫耶斯签订了续约合同，英国媒体一致认为这有助于改变埃弗顿近期的低迷状态，另外，他们在联盟杯中已经出局，可以专心备战联赛，本周末客战阿森纳，埃弗顿有无机会制造冷门？金石开：阿森纳实际受到国家队的冲击并不大，像范佩西只在与挪威的下半场才替补出场，在国家队集训反而取得伤愈复出的效果。而阿德巴约在非洲区中上演大四喜，状态惊人，而且非洲区只在上周末打了一轮，阿德巴约有足够的时间返回伦敦休整。更关键的是，阿森纳的打法一直克制埃弗顿，这点从两队往绩就可见一斑。我认为即使埃弗顿会迎来反弹，也不会这么快在本轮就实现。姜山：英超还有什么看法吗？
佬牛期胜负彩分析(意西)期意西组合胜负彩，主要考虑周中国内杯赛对球队联赛战意的影响。本期让球在半球/一球的比赛多达六场，在给选胆提供机会的同时，蛊惑盘也易导致冷门的不期而至。另外，西甲蛇形赛程的安排颇有规律性，有支球队将连续迎来瓦伦西亚、塞维利、巴塞罗那、皇家马德里和维拉利尔组成的“魔鬼赛程”，在此阶段大部分弱旅基本选择不与豪门分庭抗礼的放弃策略。结合具体场次也可以战意选胆，以期最大限度地减小竞猜难度和节约投注资金。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！亚特兰vs那不勒亚特兰大赛季初高调开局，主客场连斩锡耶纳和博洛尼亚，随后又利用主场优势连胜状态不佳的卡利亚里与桑普多利亚。上周末客场:不敌佛罗伦萨后，近五轮平负不胜，前轮意甲战罢，以胜平负积分排第名，场均得分超过分，按此速率季末保级基本没问题。因而近六个客场平负不胜就是其胸无大志的写照。本季主场胜平负进球丢球，近俩主场分别:负AC米兰和:闷和保级对手莱切。周中意大利杯第轮/赛那不勒斯:胜萨勒尼塔纳，球队退出联盟杯后，可以集中力量在国内战场潇洒发挥。以胜平负与AC米兰同积分排第二名。只落后榜首国际米兰分。球队虽尚不具备争冠实力，但有足够的精力在前四名中搅局。电影大亨德劳伦蒂斯为此大肆招兵买马，并许诺若能打进前名，将奖励每位球员万欧元。只是耽于客场胜平负进球丢球战绩差强人意，因而严重影响其联赛未来走势。两队最近于上赛季那不勒斯升班后交手两回合，亚特兰大主场平手/半球超高水盘下:击溃对手，但季末客场则:完败还债。欧赔家平均.→.↓.→平赔微降。威廉.希尔.↓.→.→主胜赔相对偏低，意甲主队平负不胜挺客队。本土SNAI...尽管主胜赔偏高，仅使用两次，大联赛主队胜，其中意甲胜，酷是主队绝胜赔。澳彩.平手.的初盘已经令亚特兰大失去让球资格，明?(Mansion).↑平手.↓的即使盘也是上盘处于有利水位。比照两队联赛走势，足彩单博。卡利亚vs佛罗伦撒丁岛球队卡利亚里客场:不敌西西里岛的卡塔尼亚，客场两连败。以胜平负积分排第名，仅比降级区多分，稍有闪失就有可能重返降级圈。主场胜平负进球丢球，才于近三个主场平胜不败，其自信心主要来源于第六轮:闷和AC米开始。不过近俩主场之所以:胜切沃、:胜博洛尼亚，一是保级之争必须打压对手、二是拜对手内部混乱状态不佳所赐，似有趁火打劫之嫌。佛罗伦萨从冠军杯资格赛-主场:胜布拉格斯拉维亚开始，已经打了场正式比赛，取得胜平负。其中冠军杯小组赛四轮积分事实上已经失去晋级希望，只能力争第三名的下驾联盟杯席位。联赛主场:击败亚特兰大后，以胜平负积分排第八名，落后前三甲分，还有未来争取前四名的机会。不过客场胜负进球丢球战绩惨淡，只战胜过切沃巴勒莫这两支当时的问题球队。佬牛期胜负彩分析(意西)期意西组合胜负彩，主要考虑周中国内杯赛对球队联赛战意的影响。本期让球在半球/一球的比赛多达六场，在给选胆提供机会的同时，蛊惑盘也易导致冷门的不期而至。另外，西甲蛇形赛程的安排颇有规律性，有支球队将连续迎来瓦伦西亚、塞维利、巴塞罗那、皇家马德里和维拉利尔组成的“魔鬼赛程”，在此阶段大部分弱旅基本选择不与豪门分庭抗礼的放弃策略。结合具体场次也可以战意选胆，以期最大限度地减小竞猜难度和节约投注资金。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！亚特兰vs那不勒亚特兰大赛季初高调开局，主客场连斩锡耶纳和博洛尼亚，随后又利用主场优势连胜状态不佳的卡利亚里与桑普多利亚。上周末客场:不敌佛罗伦萨后，近五轮平负不胜，前轮意甲战罢，以胜平负积分排第名，场均得分超过分，按此速率季末保级基本没问题。因而近六个客场平负不胜就是其胸无大志的写照。本季主场胜平负进球丢球，近俩主场分别:负AC米兰和:闷和保级对手莱切。周中意大利杯第轮/赛那不勒斯:胜萨勒尼塔纳，球队退出联盟杯后，可以集中力量在国内战场潇洒发挥。以胜平负与AC米兰同积分排第二名。只落后榜首国际米兰分。球队虽尚不具备争冠实力，但有足够的精力在前四名中搅局。电影大亨德劳伦蒂斯为此大肆招兵买马，并许诺若能打进前名，将奖励每位球员万欧元。只是耽于客场胜平负进球丢球战绩差强人意，因而严重影响其联赛未来走势。两队最近于上赛季那不勒斯升班后交手两回合，亚特兰大主场平手/半球超高水盘下:击溃对手，但季末客场则:完败还债。欧赔家平均.→.↓.→平赔微降。威廉.希尔.↓.→.→主胜赔相对偏低，意甲主队平负不胜挺客队。本土SNAI...尽管主胜赔偏高，仅使用两次，大联赛主队胜，其中意甲胜，酷是主队绝胜赔。澳彩.平手.的初盘已经令亚特兰大失去让球资格，明?(Mansion).↑平手.↓的即使盘也是上盘处于有利水位。比照两队联赛走势，足彩单博。卡利亚vs佛罗伦撒丁岛球队卡利亚里客场:不敌西西里岛的卡塔尼亚，客场两连败。以胜平负积分排第名，仅比降级区多分，稍有闪失就有可能重返降级圈。主场胜平负进球丢球，才于近三个主场平胜不败，其自信心主要来源于第六轮:闷和AC米开始。不过近俩主场之所以:胜切沃、:胜博洛尼亚，一是保级之争必须打压对手、二是拜对手内部混乱状态不佳所赐，似有趁火打劫之嫌。佛罗伦萨从冠军杯资格赛-主场:胜布拉格斯拉维亚开始，已经打了场正式比赛，取得胜平负。其中冠军杯小组赛四轮积分事实上已经失去晋级希望，只能力争第三名的下驾联盟杯席位。联赛主场:击败亚特兰大后，以胜平负积分排第八名，落后前三甲分，还有未来争取前四名的机会。不过客场胜负进球丢球战绩惨淡，只战胜过切沃巴勒莫这两支当时的问题球队。
博洛尼亚VS尤文图斯博洛尼亚上个主场取胜拉齐奥，但其他主场全输。尤文近个客场仅胜。年以来，尤文对博洛尼亚保持连胜。立博开出客让半球.水的亚盘，让球盘偏浅，尤文恐有不利。立博相同赔率下，年来意甲主队战平。首选平局，次选客胜。卡塔尼亚VS乌迪内斯年来，卡塔尼亚在各项赛事中主场对乌迪内斯保持全胜。立博给出平手主队.水，该公司相同赔率下，卡塔尼亚近两个赛季在意甲的战绩为胜平。各项数据均支持主队，推荐/。切沃VS拉齐奥切沃轮不胜，拉齐奥轮不胜，近期两连败。年至今，切沃在主场对阵拉齐奥的战绩为平负。立博亚盘开为客让平半.水，上盘让球显得有些勉强。立博相同赔率下，年以来意甲主队平负。首选，次选。佛罗伦萨VS国际米兰佛罗伦萨联赛连胜，但近次对战国际米兰全部输球。立博开出客让平半.水的亚盘，上盘水位略显保守。立博相同赔率下，佛罗伦萨曾比击败AC米兰。复式建议/，大注建议全包防难。热那亚VS卡利亚里热那亚主场战全胜，卡利亚里近两场意甲连胜。上赛季交锋，两队均在各自主场取胜。立博给出主让半一.水的亚盘，上盘形势不错。立博相同赔率下，上赛季意甲主队胜平负。可舍弃，/稳阵。莱切VS巴勒莫立博给出平手客队.水的盘口，而欧赔主胜数值却低于客胜。立博相同赔率下，上赛季意甲场比赛全部打出平局。足彩首选，次选较好。那不勒斯VS雷吉纳立博给出主让一球.水的盘口，该公司相同欧赔下，-赛季以来意甲主队胜平，/的格局。罗马VS桑普多利亚罗马联赛连败，桑普本赛季个客场平负。近个赛季，罗马主场对桑普全胜。立博给出主让半球.水，上盘有过热之嫌。立博相同赔率下，年来意甲主队胜平。足彩推荐/。都灵VS亚特兰大都灵主场连败，亚特兰大近个客场平负。近年两队交锋互有胜负。立博给出平手主队.水，该公司相同赔率下，本赛季亚特兰大曾客场输给卡塔尼亚。足彩首选，次选较好。博尔顿VS埃弗顿近个赛季，博尔顿主场对埃弗顿平负。立博给出平手主队.水，上盘水位看好。立博相同赔率下，年来英超主队胜平负。首选，次选推荐。富勒姆VS维冈近两赛季，富勒姆对维冈平负。立博给出主让平半.水，对富勒姆略高看一线。相同赔率下，上赛季至今英超主队胜平负。小注博胆，复式加平。利物浦VS朴茨茅斯近个赛季，利物浦主场对朴茨茅斯胜平。立博给出主让球半.水的盘口，看好红军完胜。立博相同赔率下，-赛季以来利物浦两战全胜。单做胆。阿森纳VS热刺阿森纳近期联赛两连胜，热刺上周末取得赛季首胜。近次主场迎战热刺，阿森纳胜平。立博给出主让一球.水的盘口，该公司相同赔率下年以来英超主队战全胜。单做胆。曼联VS西汉姆联西汉姆联遭遇连败，近次对曼联取胜场。立博给出主让两球.水，上盘高开一盘。立博相同赔率下，上赛季至今英超主队胜平。小注选，大注防冷平。“任选场”元推荐：/、-、-、-、/、-、/、/、-、/、/、、、。博洛尼亚VS尤文图斯博洛尼亚上个主场取胜拉齐奥，但其他主场全输。尤文近个客场仅胜。年以来，尤文对博洛尼亚保持连胜。立博开出客让半球.水的亚盘，让球盘偏浅，尤文恐有不利。立博相同赔率下，年来意甲主队战平。首选平局，次选客胜。卡塔尼亚VS乌迪内斯年来，卡塔尼亚在各项赛事中主场对乌迪内斯保持全胜。立博给出平手主队.水，该公司相同赔率下，卡塔尼亚近两个赛季在意甲的战绩为胜平。各项数据均支持主队，推荐/。切沃VS拉齐奥切沃轮不胜，拉齐奥轮不胜，近期两连败。年至今，切沃在主场对阵拉齐奥的战绩为平负。立博亚盘开为客让平半.水，上盘让球显得有些勉强。立博相同赔率下，年以来意甲主队平负。首选，次选。佛罗伦萨VS国际米兰佛罗伦萨联赛连胜，但近次对战国际米兰全部输球。立博开出客让平半.水的亚盘，上盘水位略显保守。立博相同赔率下，佛罗伦萨曾比击败AC米兰。复式建议/，大注建议全包防难。热那亚VS卡利亚里热那亚主场战全胜，卡利亚里近两场意甲连胜。上赛季交锋，两队均在各自主场取胜。立博给出主让半一.水的亚盘，上盘形势不错。立博相同赔率下，上赛季意甲主队胜平负。可舍弃，/稳阵。莱切VS巴勒莫立博给出平手客队.水的盘口，而欧赔主胜数值却低于客胜。立博相同赔率下，上赛季意甲场比赛全部打出平局。足彩首选，次选较好。那不勒斯VS雷吉纳立博给出主让一球.水的盘口，该公司相同欧赔下，-赛季以来意甲主队胜平，/的格局。罗马VS桑普多利亚罗马联赛连败，桑普本赛季个客场平负。近个赛季，罗马主场对桑普全胜。立博给出主让半球.水，上盘有过热之嫌。立博相同赔率下，年来意甲主队胜平。足彩推荐/。都灵VS亚特兰大都灵主场连败，亚特兰大近个客场平负。近年两队交锋互有胜负。立博给出平手主队.水，该公司相同赔率下，本赛季亚特兰大曾客场输给卡塔尼亚。足彩首选，次选较好。博尔顿VS埃弗顿近个赛季，博尔顿主场对埃弗顿平负。立博给出平手主队.水，上盘水位看好。立博相同赔率下，年来英超主队胜平负。首选，次选推荐。富勒姆VS维冈近两赛季，富勒姆对维冈平负。立博给出主让平半.水，对富勒姆略高看一线。相同赔率下，上赛季至今英超主队胜平负。小注博胆，复式加平。利物浦VS朴茨茅斯近个赛季，利物浦主场对朴茨茅斯胜平。立博给出主让球半.水的盘口，看好红军完胜。立博相同赔率下，-赛季以来利物浦两战全胜。单做胆。阿森纳VS热刺阿森纳近期联赛两连胜，热刺上周末取得赛季首胜。近次主场迎战热刺，阿森纳胜平。立博给出主让一球.水的盘口，该公司相同赔率下年以来英超主队战全胜。单做胆。曼联VS西汉姆联西汉姆联遭遇连败，近次对曼联取胜场。立博给出主让两球.水，上盘高开一盘。立博相同赔率下，上赛季至今英超主队胜平。小注选，大注防冷平。“任选场”元推荐：/、-、-、-、/、-、/、/、-、/、/、、、。博洛尼亚VS尤文图斯博洛尼亚上个主场取胜拉齐奥，但其他主场全输。尤文近个客场仅胜。年以来，尤文对博洛尼亚保持连胜。立博开出客让半球.水的亚盘，让球盘偏浅，尤文恐有不利。立博相同赔率下，年来意甲主队战平。首选平局，次选客胜。卡塔尼亚VS乌迪内斯年来，卡塔尼亚在各项赛事中主场对乌迪内斯保持全胜。立博给出平手主队.水，该公司相同赔率下，卡塔尼亚近两个赛季在意甲的战绩为胜平。各项数据均支持主队，推荐/。切沃VS拉齐奥切沃轮不胜，拉齐奥轮不胜，近期两连败。年至今，切沃在主场对阵拉齐奥的战绩为平负。立博亚盘开为客让平半.水，上盘让球显得有些勉强。立博相同赔率下，年以来意甲主队平负。首选，次选。佛罗伦萨VS国际米兰佛罗伦萨联赛连胜，但近次对战国际米兰全部输球。立博开出客让平半.水的亚盘，上盘水位略显保守。立博相同赔率下，佛罗伦萨曾比击败AC米兰。复式建议/，大注建议全包防难。热那亚VS卡利亚里热那亚主场战全胜，卡利亚里近两场意甲连胜。上赛季交锋，两队均在各自主场取胜。立博给出主让半一.水的亚盘，上盘形势不错。立博相同赔率下，上赛季意甲主队胜平负。可舍弃，/稳阵。莱切VS巴勒莫立博给出平手客队.水的盘口，而欧赔主胜数值却低于客胜。立博相同赔率下，上赛季意甲场比赛全部打出平局。足彩首选，次选较好。那不勒斯VS雷吉纳立博给出主让一球.水的盘口，该公司相同欧赔下，-赛季以来意甲主队胜平，/的格局。罗马VS桑普多利亚罗马联赛连败，桑普本赛季个客场平负。近个赛季，罗马主场对桑普全胜。立博给出主让半球.水，上盘有过热之嫌。立博相同赔率下，年来意甲主队胜平。足彩推荐/。都灵VS亚特兰大都灵主场连败，亚特兰大近个客场平负。近年两队交锋互有胜负。立博给出平手主队.水，该公司相同赔率下，本赛季亚特兰大曾客场输给卡塔尼亚。足彩首选，次选较好。博尔顿VS埃弗顿近个赛季，博尔顿主场对埃弗顿平负。立博给出平手主队.水，上盘水位看好。立博相同赔率下，年来英超主队胜平负。首选，次选推荐。富勒姆VS维冈近两赛季，富勒姆对维冈平负。立博给出主让平半.水，对富勒姆略高看一线。相同赔率下，上赛季至今英超主队胜平负。小注博胆，复式加平。利物浦VS朴茨茅斯近个赛季，利物浦主场对朴茨茅斯胜平。立博给出主让球半.水的盘口，看好红军完胜。立博相同赔率下，-赛季以来利物浦两战全胜。单做胆。阿森纳VS热刺阿森纳近期联赛两连胜，热刺上周末取得赛季首胜。近次主场迎战热刺，阿森纳胜平。立博给出主让一球.水的盘口，该公司相同赔率下年以来英超主队战全胜。单做胆。曼联VS西汉姆联西汉姆联遭遇连败，近次对曼联取胜场。立博给出主让两球.水，上盘高开一盘。立博相同赔率下，上赛季至今英超主队胜平。小注选，大注防冷平。“任选场”元推荐：/、-、-、-、/、-、/、/、-、/、/、、、。博洛尼亚VS尤文图斯博洛尼亚上个主场取胜拉齐奥，但其他主场全输。尤文近个客场仅胜。年以来，尤文对博洛尼亚保持连胜。立博开出客让半球.水的亚盘，让球盘偏浅，尤文恐有不利。立博相同赔率下，年来意甲主队战平。首选平局，次选客胜。卡塔尼亚VS乌迪内斯年来，卡塔尼亚在各项赛事中主场对乌迪内斯保持全胜。立博给出平手主队.水，该公司相同赔率下，卡塔尼亚近两个赛季在意甲的战绩为胜平。各项数据均支持主队，推荐/。切沃VS拉齐奥切沃轮不胜，拉齐奥轮不胜，近期两连败。年至今，切沃在主场对阵拉齐奥的战绩为平负。立博亚盘开为客让平半.水，上盘让球显得有些勉强。立博相同赔率下，年以来意甲主队平负。首选，次选。佛罗伦萨VS国际米兰佛罗伦萨联赛连胜，但近次对战国际米兰全部输球。立博开出客让平半.水的亚盘，上盘水位略显保守。立博相同赔率下，佛罗伦萨曾比击败AC米兰。复式建议/，大注建议全包防难。热那亚VS卡利亚里热那亚主场战全胜，卡利亚里近两场意甲连胜。上赛季交锋，两队均在各自主场取胜。立博给出主让半一.水的亚盘，上盘形势不错。立博相同赔率下，上赛季意甲主队胜平负。可舍弃，/稳阵。莱切VS巴勒莫立博给出平手客队.水的盘口，而欧赔主胜数值却低于客胜。立博相同赔率下，上赛季意甲场比赛全部打出平局。足彩首选，次选较好。那不勒斯VS雷吉纳立博给出主让一球.水的盘口，该公司相同欧赔下，-赛季以来意甲主队胜平，/的格局。罗马VS桑普多利亚罗马联赛连败，桑普本赛季个客场平负。近个赛季，罗马主场对桑普全胜。立博给出主让半球.水，上盘有过热之嫌。立博相同赔率下，年来意甲主队胜平。足彩推荐/。都灵VS亚特兰大都灵主场连败，亚特兰大近个客场平负。近年两队交锋互有胜负。立博给出平手主队.水，该公司相同赔率下，本赛季亚特兰大曾客场输给卡塔尼亚。足彩首选，次选较好。博尔顿VS埃弗顿近个赛季，博尔顿主场对埃弗顿平负。立博给出平手主队.水，上盘水位看好。立博相同赔率下，年来英超主队胜平负。首选，次选推荐。富勒姆VS维冈近两赛季，富勒姆对维冈平负。立博给出主让平半.水，对富勒姆略高看一线。相同赔率下，上赛季至今英超主队胜平负。小注博胆，复式加平。利物浦VS朴茨茅斯近个赛季，利物浦主场对朴茨茅斯胜平。立博给出主让球半.水的盘口，看好红军完胜。立博相同赔率下，-赛季以来利物浦两战全胜。单做胆。阿森纳VS热刺阿森纳近期联赛两连胜，热刺上周末取得赛季首胜。近次主场迎战热刺，阿森纳胜平。立博给出主让一球.水的盘口，该公司相同赔率下年以来英超主队战全胜。单做胆。曼联VS西汉姆联西汉姆联遭遇连败，近次对曼联取胜场。立博给出主让两球.水，上盘高开一盘。立博相同赔率下，上赛季至今英超主队胜平。小注选，大注防冷平。“任选场”元推荐：/、-、-、-、/、-、/、/、-、/、/、、、。
、纽卡斯VS西布朗推介：这是周二晚上进行的唯一一场英超赛事。纽卡斯最近场比赛平负，而西布朗最近两场比赛共丢球，一球不进，无论进攻还是防守都存在问题。过去次主场交锋，纽卡斯都战胜对手，但伟德等公司仅开出半球中水盘，对上盘来说显得有些便宜。从赔率看，威廉主胜赔.基本处于最高位，而平赔.和客胜赔.仅相差.，也是不太看好主胜的表现。威廉同赔率下，五大联赛主队胜平负，英超中客队拿到了分。但对于早做调整的公司来说，bwin、Centrebet等都早早压低了主胜赔，而把平赔和客胜赔抬高，看似为主胜早做准备，但bwin同赔率下，最近场英超，客队两次拿到分。小户可以考虑博，但若出，将是冷门。、米德尔VS曼城推介：两队的战绩特点相似，米德尔胜平负，曼城胜平负，都是战平的次数很少。博彩公司在开盘时，相应开出了二三二的赔率组合，有半数公司的平赔在.以上，如bet、Betfred等公司的平赔都为.，Skybet甚至开出了.的高平局，明显是不看好两队战平的表现。从赔率变化看，bwin、Skybet等多家公司都早早压低客胜赔，，连威廉希尔也在赔付率不变的情况下，早早对赔率进行了调整，认为曼城客场赢球的几率更大。立博主胜赔等于客胜赔，均为.，同赔率下，上赛季以来，英超主队胜平负，战平概率最大。过往交锋，米德尔主场胜平负，但澳彩仍开出客让平/半的盘口，对米德尔来说有些便宜，不易打出，明显是看好客队一方。足彩复选，若出，将是心理冷门。、斯托克VS桑德兰推介：/赛季，两队曾在英冠联赛交手两次，斯托克胜平保持不败。但目前bet等公司多开出平手盘，主队水位还是中高水，这对斯托克来说有些便宜，不太容易打出。从赔率看，博彩公司多开出二三二的赔组合，但betoto、bet-at-home等公司都早早抬高主胜赔，而把客胜赔压低，胜利天平偏向客队一方。威廉希尔开出...的赔率组合，这个赔率在上周末维冈-维拉的比赛中出现过；同赔率下，上赛季以来，英超主队胜平负，客队保持不败的概率较大。bwin调整后的同赔率下，英超主队胜平负，战平概率最大。综合考虑，足彩复选。、维拉VS布莱克推介：两队实力相差不多，但近况大不相同。维拉上轮客场-大胜维冈，排名升至第，而布莱克被米德尔-逼平，轮不胜。庄家多开出半一盘口，流露出对布莱克的蔑视态度。这与近期交锋，维拉多次主场击退对手有很大关系。从赔率看，博彩公司多开出一三四(五)的赔率组合，bwin、bet等都早早压低了主胜赔，来为维拉赢球呐喊助威。bwin调整后的相近赔率下，英超主队胜平，胜率不低。bet调整后的相近赔率下，英超中主队胜率较高。威廉希尔开出...的赔率组合，同赔率下，年以来，场英超仅有次主队不胜的记录，这次又如此开盘，对维拉赢球非常有利。足彩考虑单作胆。、纽卡斯VS西布朗推介：这是周二晚上进行的唯一一场英超赛事。纽卡斯最近场比赛平负，而西布朗最近两场比赛共丢球，一球不进，无论进攻还是防守都存在问题。过去次主场交锋，纽卡斯都战胜对手，但伟德等公司仅开出半球中水盘，对上盘来说显得有些便宜。从赔率看，威廉主胜赔.基本处于最高位，而平赔.和客胜赔.仅相差.，也是不太看好主胜的表现。威廉同赔率下，五大联赛主队胜平负，英超中客队拿到了分。但对于早做调整的公司来说，bwin、Centrebet等都早早压低了主胜赔，而把平赔和客胜赔抬高，看似为主胜早做准备，但bwin同赔率下，最近场英超，客队两次拿到分。小户可以考虑博，但若出，将是冷门。、米德尔VS曼城推介：两队的战绩特点相似，米德尔胜平负，曼城胜平负，都是战平的次数很少。博彩公司在开盘时，相应开出了二三二的赔率组合，有半数公司的平赔在.以上，如bet、Betfred等公司的平赔都为.，Skybet甚至开出了.的高平局，明显是不看好两队战平的表现。从赔率变化看，bwin、Skybet等多家公司都早早压低客胜赔，，连威廉希尔也在赔付率不变的情况下，早早对赔率进行了调整，认为曼城客场赢球的几率更大。立博主胜赔等于客胜赔，均为.，同赔率下，上赛季以来，英超主队胜平负，战平概率最大。过往交锋，米德尔主场胜平负，但澳彩仍开出客让平/半的盘口，对米德尔来说有些便宜，不易打出，明显是看好客队一方。足彩复选，若出，将是心理冷门。、斯托克VS桑德兰推介：/赛季，两队曾在英冠联赛交手两次，斯托克胜平保持不败。但目前bet等公司多开出平手盘，主队水位还是中高水，这对斯托克来说有些便宜，不太容易打出。从赔率看，博彩公司多开出二三二的赔组合，但betoto、bet-at-home等公司都早早抬高主胜赔，而把客胜赔压低，胜利天平偏向客队一方。威廉希尔开出...的赔率组合，这个赔率在上周末维冈-维拉的比赛中出现过；同赔率下，上赛季以来，英超主队胜平负，客队保持不败的概率较大。bwin调整后的同赔率下，英超主队胜平负，战平概率最大。综合考虑，足彩复选。、维拉VS布莱克推介：两队实力相差不多，但近况大不相同。维拉上轮客场-大胜维冈，排名升至第，而布莱克被米德尔-逼平，轮不胜。庄家多开出半一盘口，流露出对布莱克的蔑视态度。这与近期交锋，维拉多次主场击退对手有很大关系。从赔率看，博彩公司多开出一三四(五)的赔率组合，bwin、bet等都早早压低了主胜赔，来为维拉赢球呐喊助威。bwin调整后的相近赔率下，英超主队胜平，胜率不低。bet调整后的相近赔率下，英超中主队胜率较高。威廉希尔开出...的赔率组合，同赔率下，年以来，场英超仅有次主队不胜的记录，这次又如此开盘，对维拉赢球非常有利。足彩考虑单作胆。
本周中，欧洲冠军杯展开第二轮争夺，曼联、阿森纳、利物浦均获胜，而切尔西客场被克卢日逼平，德甲两强拜仁和不来梅都收获平局，意甲球队只有罗马获得了胜利，而西甲四支球队全部获胜。另外欧洲联盟杯小组淘汰赛次回合展开争夺，西甲支球队全部晋级。五大联赛中，仅有埃弗顿、那不勒斯、多特蒙德和雷恩遭到淘汰。以下为周末足彩球队周中赛果总汇：英超球队阿尔堡-曼联阿森纳-波尔图利物浦-埃因霍温克鲁日-切尔西克拉科夫(波兰)-热刺标准列日(比利时)-埃弗顿曼城-力克奥莫尼亚(塞浦路斯)维拉-利特克斯(保加利亚)吉马朗伊什(葡萄牙)-朴茨茅斯德甲球队国米-不来梅拜仁-里昂布加勒斯特快速(罗马尼亚)-沃尔夫斯堡沙尔克-阿普尔(塞浦路斯)斯图加特-切尔诺(保加利亚)乌尔齐切尼(罗马尼亚)-汉堡圣帕特里克(爱尔兰)-柏林赫塔乌迪内斯-多特蒙德(点球-乌迪内斯胜)意甲球队波尔多-罗马国米-不来梅佛罗伦萨-星博里索尔-尤文苏黎世(瑞士)-AC米兰。考纳斯(立陶宛)-桑普多利亚乌迪内斯-多特蒙德(点球-乌迪内斯胜)本菲卡(葡萄牙)-那不勒斯西甲球队顿涅茨克-巴萨马竞-马赛维拉利尔-凯尔特人泽尼特-皇马瓦伦西亚-马尔蒂莫(葡萄牙)洪卡(芬兰)-桑坦德竞技萨尔茨堡(奥地利)-塞维利亚拉科鲁尼亚-布兰(挪威)(点球-拉科胜)点击查看欧冠首轮和联盟杯首回合比分本周中，欧洲冠军杯展开第二轮争夺，曼联、阿森纳、利物浦均获胜，而切尔西客场被克卢日逼平，德甲两强拜仁和不来梅都收获平局，意甲球队只有罗马获得了胜利，而西甲四支球队全部获胜。另外欧洲联盟杯小组淘汰赛次回合展开争夺，西甲支球队全部晋级。五大联赛中，仅有埃弗顿、那不勒斯、多特蒙德和雷恩遭到淘汰。以下为周末足彩球队周中赛果总汇：英超球队阿尔堡-曼联阿森纳-波尔图利物浦-埃因霍温克鲁日-切尔西克拉科夫(波兰)-热刺标准列日(比利时)-埃弗顿曼城-力克奥莫尼亚(塞浦路斯)维拉-利特克斯(保加利亚)吉马朗伊什(葡萄牙)-朴茨茅斯德甲球队国米-不来梅拜仁-里昂布加勒斯特快速(罗马尼亚)-沃尔夫斯堡沙尔克-阿普尔(塞浦路斯)斯图加特-切尔诺(保加利亚)乌尔齐切尼(罗马尼亚)-汉堡圣帕特里克(爱尔兰)-柏林赫塔乌迪内斯-多特蒙德(点球-乌迪内斯胜)意甲球队波尔多-罗马国米-不来梅佛罗伦萨-星博里索尔-尤文苏黎世(瑞士)-AC米兰。考纳斯(立陶宛)-桑普多利亚乌迪内斯-多特蒙德(点球-乌迪内斯胜)本菲卡(葡萄牙)-那不勒斯西甲球队顿涅茨克-巴萨马竞-马赛维拉利尔-凯尔特人泽尼特-皇马瓦伦西亚-马尔蒂莫(葡萄牙)洪卡(芬兰)-桑坦德竞技萨尔茨堡(奥地利)-塞维利亚拉科鲁尼亚-布兰(挪威)(点球-拉科胜)点击查看欧冠首轮和联盟杯首回合比分
博洛尼VS巴勒莫推荐：博洛尼最近轮比赛不胜，球队的防守问题更大，不过最近主场成绩有反弹，胜拉齐奥、平罗马。巴勒莫最近场比赛也只赢了一场，球队赛季初的失血开始有了反面体现。两队历史交锋互有胜负，不过最近几次交手，巴勒莫占优。受注盘博洛尼平手中低水，受注初盘上盘水位并不低，随着比赛临近，逐渐转向主队。欧赔方面较为倾向主队，不过多数公司仍然给客队留有机会，面对近况同样不佳的巴勒莫，博洛尼主场不能让球胜算就不大，尤其是目前的水位变化将进一步吸引投注去主队，欧赔方面如果将客胜再稍稍提高一些，诱主胜的意图会更明显。切沃VS锡耶纳推荐：切沃状态极为糟糕，已经轮比赛不胜，最近更是连败，目前仅积分，排名意甲垫底，而且他们的进球数最少，攻击力差。好在锡耶纳也并非强队，客场本赛季平负。历史交锋，双方最近次交手，胜负胜负参半。受注盘切沃主场让出平/半中水，对于场不胜的主队来说，能够让到如此盘面实在不易，本场比赛打破连败的机会很好。欧赔方面同样体现了本场比赛分出胜负的的观点。尽管存在着锡耶纳客场取胜的可能，但考虑到主队强让平/半，本场比赛主胜值得一博，首选，复选考虑。拉齐奥VS热那亚推荐：拉齐奥最近状态下滑，以萨拉特的状态下滑为标志，拉齐奥已经逐渐被夺冠军团甩开。尽管在德比之战前有过短暂的三连胜，仍然不能掩盖球队攻击力的问题。热那亚虽然积分只与拉齐奥差分，但是他们是“客场虫”，本赛季客场只有平负。受注盘拉齐奥让出半球高水，看起来连半球盘都十分勉强，而从两队战绩对比看，主队并没有明显的劣势，但是对比上赛季，拉齐奥仍能让出半/一。欧赔方面同样不看好拉齐奥，Eurobet等公司主胜开到.，在市场中最高，其余主流公司也是看好两队分出胜负，并未否定客胜，看来本场热那亚有望爆出个小冷门。莱切VS罗马推荐：莱切本赛季此前个主场胜平保持不败，虽然平局很多，但是没有输球。而罗马积分比莱切还少，只是最近两轮他们情况稍有好转，但目前还没有拿到多少积分。历史交锋，罗马专克莱切，最近次交手，莱切未尝胜绩，而且在主场，莱切平负。受注盘罗马客场让出半球中水，欧赔客胜平均有.，以半球中水受注显得有些过头，与拉齐奥VS热那亚一场相比较，两队胜赔极为接近，但是罗马却不是半球高水，观点分歧在于罗马让出半球高水的话，仍然不能阻止过多的上盘投注，以及半球中水更利于吸引一些上盘投注。欧赔方面客胜并非一边倒的下降，建议还是防备一个平局。那不勒VS卡利亚推荐：那不勒本赛季有望争夺冠军联赛席位，他们是主场龙，已经取得连胜。而卡利亚虽然状态相对于赛季初期有所反弹，但是客场也只是胜负，战绩糟糕。历史交锋，卡利亚里在上赛季的两次交手中双杀那不勒斯，爆出冷门。受注盘那不勒斯主场让出一球高水，以双方的主客场战绩对比看，本场主队志在必得，胜率甚至超过%，但是一球高水下，那不勒斯赢球就可保证上盘投注坐和望赢，这显然对那不勒斯不太看好。欧赔方面，立博主胜上调到.，客胜下.在处于市场中的极低位，综合来看，本场选主胜作稳胆十分不妥，建议防备平局。雷吉纳VS亚特兰推荐：雷吉纳上轮在客场击败乌迪内，爆大冷结束了连败，不过回顾这场胜利的确乏善可陈，仅以这场胜利就认定雷吉纳反弹比较武断。亚特兰大虽然排名比雷吉纳高很多，但是他们客场拿分能力不强，本赛季胜平负。往绩交锋，雷吉纳最近次交手不败，不过只有胜平的战绩。受注盘雷吉纳让出平/半高水，欧赔主胜平均临近比赛反而调高了主胜，雷吉纳并不被看好，主流公司都倾向于平局，以亚特兰大的实力，本场如果开盘雷吉纳平手低水，主队投注将会比较集中，以上赛季两队交手为例，雷吉纳胜赔.比本场更低，但受注盘维持在平手中水，显然经过对比，本场比赛雷吉纳取胜机会不小。桑普多VS卡塔尼推荐：桑普多本赛季主场是胜平，虽然最近主场一度连胜，但是他们的积分和排名都远远落后于卡塔尼，卡坦尼亚虽然不擅长客场作战，但是本赛季平负，盘面上是赢走，表现十分抢眼。往绩交锋，桑普多在主场对卡塔尼连胜。受注盘桑普多主场让出半/一中水，以两队此前的表现看，落后很多的桑普多能让出半/一，充分说明了主队实力远高于客队，更何况客队此前表现十分强硬，半/一中水下，卡塔尼亚并不容易被忽视。欧赔方面，虽然部分公司上调了主胜赔率，但是威廉希尔、Bet等公司均否定客胜，本场比赛主胜建议作博胆。都灵VSAC米兰推荐：博洛尼VS巴勒莫推荐：博洛尼最近轮比赛不胜，球队的防守问题更大，不过最近主场成绩有反弹，胜拉齐奥、平罗马。巴勒莫最近场比赛也只赢了一场，球队赛季初的失血开始有了反面体现。两队历史交锋互有胜负，不过最近几次交手，巴勒莫占优。受注盘博洛尼平手中低水，受注初盘上盘水位并不低，随着比赛临近，逐渐转向主队。欧赔方面较为倾向主队，不过多数公司仍然给客队留有机会，面对近况同样不佳的巴勒莫，博洛尼主场不能让球胜算就不大，尤其是目前的水位变化将进一步吸引投注去主队，欧赔方面如果将客胜再稍稍提高一些，诱主胜的意图会更明显。切沃VS锡耶纳推荐：切沃状态极为糟糕，已经轮比赛不胜，最近更是连败，目前仅积分，排名意甲垫底，而且他们的进球数最少，攻击力差。好在锡耶纳也并非强队，客场本赛季平负。历史交锋，双方最近次交手，胜负胜负参半。受注盘切沃主场让出平/半中水，对于场不胜的主队来说，能够让到如此盘面实在不易，本场比赛打破连败的机会很好。欧赔方面同样体现了本场比赛分出胜负的的观点。尽管存在着锡耶纳客场取胜的可能，但考虑到主队强让平/半，本场比赛主胜值得一博，首选，复选考虑。拉齐奥VS热那亚推荐：拉齐奥最近状态下滑，以萨拉特的状态下滑为标志，拉齐奥已经逐渐被夺冠军团甩开。尽管在德比之战前有过短暂的三连胜，仍然不能掩盖球队攻击力的问题。热那亚虽然积分只与拉齐奥差分，但是他们是“客场虫”，本赛季客场只有平负。受注盘拉齐奥让出半球高水，看起来连半球盘都十分勉强，而从两队战绩对比看，主队并没有明显的劣势，但是对比上赛季，拉齐奥仍能让出半/一。欧赔方面同样不看好拉齐奥，Eurobet等公司主胜开到.，在市场中最高，其余主流公司也是看好两队分出胜负，并未否定客胜，看来本场热那亚有望爆出个小冷门。莱切VS罗马推荐：莱切本赛季此前个主场胜平保持不败，虽然平局很多，但是没有输球。而罗马积分比莱切还少，只是最近两轮他们情况稍有好转，但目前还没有拿到多少积分。历史交锋，罗马专克莱切，最近次交手，莱切未尝胜绩，而且在主场，莱切平负。受注盘罗马客场让出半球中水，欧赔客胜平均有.，以半球中水受注显得有些过头，与拉齐奥VS热那亚一场相比较，两队胜赔极为接近，但是罗马却不是半球高水，观点分歧在于罗马让出半球高水的话，仍然不能阻止过多的上盘投注，以及半球中水更利于吸引一些上盘投注。欧赔方面客胜并非一边倒的下降，建议还是防备一个平局。那不勒VS卡利亚推荐：那不勒本赛季有望争夺冠军联赛席位，他们是主场龙，已经取得连胜。而卡利亚虽然状态相对于赛季初期有所反弹，但是客场也只是胜负，战绩糟糕。历史交锋，卡利亚里在上赛季的两次交手中双杀那不勒斯，爆出冷门。受注盘那不勒斯主场让出一球高水，以双方的主客场战绩对比看，本场主队志在必得，胜率甚至超过%，但是一球高水下，那不勒斯赢球就可保证上盘投注坐和望赢，这显然对那不勒斯不太看好。欧赔方面，立博主胜上调到.，客胜下.在处于市场中的极低位，综合来看，本场选主胜作稳胆十分不妥，建议防备平局。雷吉纳VS亚特兰推荐：雷吉纳上轮在客场击败乌迪内，爆大冷结束了连败，不过回顾这场胜利的确乏善可陈，仅以这场胜利就认定雷吉纳反弹比较武断。亚特兰大虽然排名比雷吉纳高很多，但是他们客场拿分能力不强，本赛季胜平负。往绩交锋，雷吉纳最近次交手不败，不过只有胜平的战绩。受注盘雷吉纳让出平/半高水，欧赔主胜平均临近比赛反而调高了主胜，雷吉纳并不被看好，主流公司都倾向于平局，以亚特兰大的实力，本场如果开盘雷吉纳平手低水，主队投注将会比较集中，以上赛季两队交手为例，雷吉纳胜赔.比本场更低，但受注盘维持在平手中水，显然经过对比，本场比赛雷吉纳取胜机会不小。桑普多VS卡塔尼推荐：桑普多本赛季主场是胜平，虽然最近主场一度连胜，但是他们的积分和排名都远远落后于卡塔尼，卡坦尼亚虽然不擅长客场作战，但是本赛季平负，盘面上是赢走，表现十分抢眼。往绩交锋，桑普多在主场对卡塔尼连胜。受注盘桑普多主场让出半/一中水，以两队此前的表现看，落后很多的桑普多能让出半/一，充分说明了主队实力远高于客队，更何况客队此前表现十分强硬，半/一中水下，卡塔尼亚并不容易被忽视。欧赔方面，虽然部分公司上调了主胜赔率，但是威廉希尔、Bet等公司均否定客胜，本场比赛主胜建议作博胆。都灵VSAC米兰推荐：
赫尔城VS博尔顿推荐：本期足彩可以选作胆的球队不多，赫尔城应该算一个。他们可被视为“升级版”的博尔顿，比阿勒代斯执教时期的“快马”进攻套路更加丰富。赫尔城的防空能力不错，边路防守也较为扎实。博尔顿的打法到了客场很吃亏，对手也很了解他们，无力爆冷。桑德兰VS朴茨茅斯推荐：平局可能性最大。基恩对包括西塞、迪乌夫等几名主力的比赛态度极为不满，近期阵容变化较大，主场对“庞贝军团”谈不上什么优势。亚当斯也发现正式执教后困难重重，球队轮不胜、连输场都是最后阶段失球，对手又很擅长在主场出现终场前的绝杀，稳固后防是首要任务，止住连败才有反弹机会。西汉姆VS埃弗顿推荐：/西汉姆熬过连败以后，原本上轮就应拿到分，只是球运欠佳。后防已经稳定下来，进攻以贝拉米为核心套路演练得较为娴熟。埃弗顿开季以来防守弊病最多，最近的连胜尽管有点幸运，但至少确保不失球，恢复信心。萨哈如果能进入状态，攻击力也有保障。个人稍微倾向主队，但平局一定要防。利物浦VS西布朗推荐：/托雷斯伤愈归队将是球队振奋士气的一大因素。但以贝尼特斯的习惯，连续两场重要比赛使用同样的首发阵容后，这次肯定要大轮换，像新季引进终于能上阵的边卫德根、一直处于替补边缘的贝纳永和卢卡斯等等估计都将拿到机会，这又给球队的攻防带来一些不稳定因素。西布朗客场尽量都是稳守为主，本季除了对曼联一战有失水准外，其他客场都打得不错。布莱克本VS切尔西推荐：/布莱克本最近几场比赛他们表现并不差，尤其是澳大利亚中场埃默顿冲击力很强，处理定位球也有威胁。唯一遗憾的是圣克鲁斯再度受伤，麦卡锡又要被罚停赛。切尔西周中一战锐气受挫，德罗巴归来后进攻调整还需要费上一段时间，马上遭遇这种体力化踢法为主的球队，估计蓝军很难轻松赢球。维拉VS米德尔斯堡推荐：/近三个赛季两队的交锋很奇怪，主场作战的球队都无法获胜。近期两队的状态都有起伏，维拉队的“三叉戟”时好时坏。周中需要远征布拉格，对体能又是一次考验，毕竟他们主力阵容很少轮换。米德尔斯堡只要在机会把握能力上加强一下，排名肯定能稳定在前八名，阿尔卡养伤复出，后腰组合磨合好能减少后防压力。本战有爆冷可能。曼城VS热刺推荐：/曼城主场强势能否继续值得关注，感觉马克·休斯还是未能把这批球员的潜质调动出来，只会打“顺风球”。一旦比赛中先丢球的话，就没有拼回来的韧劲。热刺队处于一种“亢奋状态”，能维持多久谁心中也没底。进攻问题是不用担心了，但防守人员依旧不稳定，客场风险较大。足彩选择走两头。富勒姆VS纽卡斯尔推荐：/富勒姆队的安迪·约翰森能否延续破门感觉很重要，球队就缺少能有稳定进球率的射手。最近球运不佳，总是和球门立柱、横梁结缘，可喜的是每战都能创造不少机会。纽卡主场已经较为及时反弹了，但一到客场进攻还是太简单，对欧文复出不能期望过高，能战平应该满意。赫尔城VS博尔顿推荐：本期足彩可以选作胆的球队不多，赫尔城应该算一个。他们可被视为“升级版”的博尔顿，比阿勒代斯执教时期的“快马”进攻套路更加丰富。赫尔城的防空能力不错，边路防守也较为扎实。博尔顿的打法到了客场很吃亏，对手也很了解他们，无力爆冷。桑德兰VS朴茨茅斯推荐：平局可能性最大。基恩对包括西塞、迪乌夫等几名主力的比赛态度极为不满，近期阵容变化较大，主场对“庞贝军团”谈不上什么优势。亚当斯也发现正式执教后困难重重，球队轮不胜、连输场都是最后阶段失球，对手又很擅长在主场出现终场前的绝杀，稳固后防是首要任务，止住连败才有反弹机会。西汉姆VS埃弗顿推荐：/西汉姆熬过连败以后，原本上轮就应拿到分，只是球运欠佳。后防已经稳定下来，进攻以贝拉米为核心套路演练得较为娴熟。埃弗顿开季以来防守弊病最多，最近的连胜尽管有点幸运，但至少确保不失球，恢复信心。萨哈如果能进入状态，攻击力也有保障。个人稍微倾向主队，但平局一定要防。利物浦VS西布朗推荐：/托雷斯伤愈归队将是球队振奋士气的一大因素。但以贝尼特斯的习惯，连续两场重要比赛使用同样的首发阵容后，这次肯定要大轮换，像新季引进终于能上阵的边卫德根、一直处于替补边缘的贝纳永和卢卡斯等等估计都将拿到机会，这又给球队的攻防带来一些不稳定因素。西布朗客场尽量都是稳守为主，本季除了对曼联一战有失水准外，其他客场都打得不错。布莱克本VS切尔西推荐：/布莱克本最近几场比赛他们表现并不差，尤其是澳大利亚中场埃默顿冲击力很强，处理定位球也有威胁。唯一遗憾的是圣克鲁斯再度受伤，麦卡锡又要被罚停赛。切尔西周中一战锐气受挫，德罗巴归来后进攻调整还需要费上一段时间，马上遭遇这种体力化踢法为主的球队，估计蓝军很难轻松赢球。维拉VS米德尔斯堡推荐：/近三个赛季两队的交锋很奇怪，主场作战的球队都无法获胜。近期两队的状态都有起伏，维拉队的“三叉戟”时好时坏。周中需要远征布拉格，对体能又是一次考验，毕竟他们主力阵容很少轮换。米德尔斯堡只要在机会把握能力上加强一下，排名肯定能稳定在前八名，阿尔卡养伤复出，后腰组合磨合好能减少后防压力。本战有爆冷可能。曼城VS热刺推荐：/曼城主场强势能否继续值得关注，感觉马克·休斯还是未能把这批球员的潜质调动出来，只会打“顺风球”。一旦比赛中先丢球的话，就没有拼回来的韧劲。热刺队处于一种“亢奋状态”，能维持多久谁心中也没底。进攻问题是不用担心了，但防守人员依旧不稳定，客场风险较大。足彩选择走两头。富勒姆VS纽卡斯尔推荐：/富勒姆队的安迪·约翰森能否延续破门感觉很重要，球队就缺少能有稳定进球率的射手。最近球运不佳，总是和球门立柱、横梁结缘，可喜的是每战都能创造不少机会。纽卡主场已经较为及时反弹了，但一到客场进攻还是太简单，对欧文复出不能期望过高，能战平应该满意。
稳胆场次：曼联VS博尔顿推介：不来梅VS霍芬海推介：本期胜负彩，初盘为一球以上的比赛有场，都是足彩胆材候选，本栏目结合多个要素，选择了场作为稳胆，而阿森纳VS赫尔城有爆冷迹象。曼联VS博尔顿：近个赛季，曼联主场对博尔顿全胜，心理优势明显。从主客场表现看，博尔顿前两个客场连败；而曼联场正式比赛不胜后，也需要一场胜利来振奋士气。不来梅VS霍芬海：不来梅上轮客场-力克拜仁，取得两连胜；霍芬海虽然开局表现不错，但多是在自己主场。一球/球半深盘下，新赛季两场德甲都是主队赢球。足彩单作胆。冷门场次：阿森纳VS赫尔城推介：汉诺威VS拜仁推介：在胆材较多的情况下，一旦豪门不胜，都将是冷门。澳彩初盘历史开盘下，预示阿森纳和拜仁两支豪门有被爆冷的可能，这将是本期防冷重点。阿森纳VS赫尔城：赫尔城前轮胜平负，表现不差。澳彩初盘和受注盘都将是球半/两球，之前如此开盘时，英超主队胜平，战平次数不少。足彩若出，将是大冷。汉诺威VS拜仁：过往交锋，拜仁客场对汉诺威胜平，但汉诺威近个主场胜平负，不容轻视。澳彩初盘和受注盘都将是客让半一，历史开盘下，德甲主队胜负。足彩补。其他场次提醒：稳胆场次：曼联VS博尔顿推介：不来梅VS霍芬海推介：本期胜负彩，初盘为一球以上的比赛有场，都是足彩胆材候选，本栏目结合多个要素，选择了场作为稳胆，而阿森纳VS赫尔城有爆冷迹象。曼联VS博尔顿：近个赛季，曼联主场对博尔顿全胜，心理优势明显。从主客场表现看，博尔顿前两个客场连败；而曼联场正式比赛不胜后，也需要一场胜利来振奋士气。不来梅VS霍芬海：不来梅上轮客场-力克拜仁，取得两连胜；霍芬海虽然开局表现不错，但多是在自己主场。一球/球半深盘下，新赛季两场德甲都是主队赢球。足彩单作胆。冷门场次：阿森纳VS赫尔城推介：汉诺威VS拜仁推介：在胆材较多的情况下，一旦豪门不胜，都将是冷门。澳彩初盘历史开盘下，预示阿森纳和拜仁两支豪门有被爆冷的可能，这将是本期防冷重点。阿森纳VS赫尔城：赫尔城前轮胜平负，表现不差。澳彩初盘和受注盘都将是球半/两球，之前如此开盘时，英超主队胜平，战平次数不少。足彩若出，将是大冷。汉诺威VS拜仁：过往交锋，拜仁客场对汉诺威胜平，但汉诺威近个主场胜平负，不容轻视。澳彩初盘和受注盘都将是客让半一，历史开盘下，德甲主队胜负。足彩补。其他场次提醒：
、曼联VS赫尔城推介：是曼联终结黑马的前进势头，还是赫尔城继续自己的神奇表现？至少从澳彩球半/两球的初盘看，需要小心。本赛季给出这个初盘时，英超主队胜平负，爆大冷概率不低。足彩至少要防平局。、斯托克VS阿森纳推介：威廉客胜赔.为最低，同赔率下，英超主队胜平负，只有/赛季，曼联客场输掉了比赛。bwin同赔率下，两场英超都是客队拿到了分。足彩防平即可。、朴茨茅VS维冈推介：主客场和状态都倾向主队不败。Skybet早早对赔率进行了大幅调整，主胜赔从.降至目前的.，降幅达.之多，控制主胜的赔付风险的意图明显。bet同赔率下，英超主队胜平。、切尔西VS桑德兰推介：澳彩初盘两球下，英超主队都拿到了分，且客队想进一球都很难。但威廉同赔率下，上赛季以来英超主队胜平，战平次数不少。足彩若出，将是大冷。、西布朗VS布莱克推介：二三二组合下，Eurobet平赔高达.之多，基本上排除两队战平可能。威廉赔率为...，同赔率下，上赛季以来英超主队胜负，也支持足彩观点。、米德尔VS西汉姆推介：赔率多为二三三组合，bet客胜赔目前为最高的.，对西汉姆赢球最不看好。威廉给出...的组合，同赔率下，英超主队胜平，仍倾向主队不败。、热刺VS利物浦推介：威廉等开出三三一组合，主胜赔有些低，不过bwin同赔率下，英超主队平负，尚无主胜记录。澳彩初盘客让平/半下，利物浦客场胜平负，保持不败的概率较大。、拜仁VS比勒菲推介：面对多年的手下败将，拜仁无论实力还是心理优势都很大，平均主胜赔为.，bwin主胜赔更是为最低的.。STS主胜赔偏高，但已进行了调整。足彩稳胆。、斯图加VS科隆推介：一球初盘下，本赛季德甲主队胜平负，胜率很高。bwin主胜赔.再次位于众公司中最低位，相近赔率下，德甲主队无一例外都拿到了分，足彩放心作胆。、汉诺威VS汉堡推介：澳彩初盘为客让平/半，本赛季如此开盘时，德甲主队胜平负，让球方保持不败的概率很大。bwin同赔率下，德甲主队胜平平，也是稍倾向客队不败。、科特布VS沙尔克推介：初盘为客让半球，本赛季如此开盘时，德甲主队胜平，看来，足彩不能轻易排除主胜可能。bwin同赔率下，德甲主队胜负，与两队交锋特点一致。足彩走两头。、霍芬海VS卡尔斯推介：状态形成鲜明对比，霍芬海已得到博彩公司认可。bwin主胜赔.目前为最低，同赔率下，场德甲都是主队拿到了分。STS也早降低主胜赔，来控制赔付风险。、不来梅VS赫塔推介：本场澳彩初盘同样是一球，澳彩对其较为看好。但bwin同赔率下，德甲主队胜平负，本赛季两场德甲都战成了平局。看来，本场单作胆不稳，目前暂复选。、雷吉纳VS国米推介：、曼联VS赫尔城推介：是曼联终结黑马的前进势头，还是赫尔城继续自己的神奇表现？至少从澳彩球半/两球的初盘看，需要小心。本赛季给出这个初盘时，英超主队胜平负，爆大冷概率不低。足彩至少要防平局。、斯托克VS阿森纳推介：威廉客胜赔.为最低，同赔率下，英超主队胜平负，只有/赛季，曼联客场输掉了比赛。bwin同赔率下，两场英超都是客队拿到了分。足彩防平即可。、朴茨茅VS维冈推介：主客场和状态都倾向主队不败。Skybet早早对赔率进行了大幅调整，主胜赔从.降至目前的.，降幅达.之多，控制主胜的赔付风险的意图明显。bet同赔率下，英超主队胜平。、切尔西VS桑德兰推介：澳彩初盘两球下，英超主队都拿到了分，且客队想进一球都很难。但威廉同赔率下，上赛季以来英超主队胜平，战平次数不少。足彩若出，将是大冷。、西布朗VS布莱克推介：二三二组合下，Eurobet平赔高达.之多，基本上排除两队战平可能。威廉赔率为...，同赔率下，上赛季以来英超主队胜负，也支持足彩观点。、米德尔VS西汉姆推介：赔率多为二三三组合，bet客胜赔目前为最高的.，对西汉姆赢球最不看好。威廉给出...的组合，同赔率下，英超主队胜平，仍倾向主队不败。、热刺VS利物浦推介：威廉等开出三三一组合，主胜赔有些低，不过bwin同赔率下，英超主队平负，尚无主胜记录。澳彩初盘客让平/半下，利物浦客场胜平负，保持不败的概率较大。、拜仁VS比勒菲推介：面对多年的手下败将，拜仁无论实力还是心理优势都很大，平均主胜赔为.，bwin主胜赔更是为最低的.。STS主胜赔偏高，但已进行了调整。足彩稳胆。、斯图加VS科隆推介：一球初盘下，本赛季德甲主队胜平负，胜率很高。bwin主胜赔.再次位于众公司中最低位，相近赔率下，德甲主队无一例外都拿到了分，足彩放心作胆。、汉诺威VS汉堡推介：澳彩初盘为客让平/半，本赛季如此开盘时，德甲主队胜平负，让球方保持不败的概率很大。bwin同赔率下，德甲主队胜平平，也是稍倾向客队不败。、科特布VS沙尔克推介：初盘为客让半球，本赛季如此开盘时，德甲主队胜平，看来，足彩不能轻易排除主胜可能。bwin同赔率下，德甲主队胜负，与两队交锋特点一致。足彩走两头。、霍芬海VS卡尔斯推介：状态形成鲜明对比，霍芬海已得到博彩公司认可。bwin主胜赔.目前为最低，同赔率下，场德甲都是主队拿到了分。STS也早降低主胜赔，来控制赔付风险。、不来梅VS赫塔推介：本场澳彩初盘同样是一球，澳彩对其较为看好。但bwin同赔率下，德甲主队胜平负，本赛季两场德甲都战成了平局。看来，本场单作胆不稳，目前暂复选。、雷吉纳VS国米推介：
西布朗维奇VS赫尔城：赫尔城近况甚佳，却受让平半，西布朗不败之势。布莱克本VS米德尔斯堡：上盘水位有些偏高，周初平赔下调，首选。切尔西VS利物浦：半球盘对切尔西比较有利，上盘水位接近满水，看好切尔西。首推。曼城VS斯托克城：部分公司给出一球球半盘，曼城形势不错，主场取胜在意料中。单。热刺VS博尔顿：半球超高水还是难给热刺支持者以信心，首次。维冈VS阿斯顿维拉：主队处于平手低水区，利好。维冈本赛季实力提升明显，此战可保不败。西汉姆联VS阿森纳：客让半一低水，担心枪手周中大胜会掩盖卫线的问题，需防冷。至少加选平局。朴茨茅斯VS富勒姆：半一高水盘，朴茨茅斯倒不必太担心，结合两队实力和状态对比，此战可信主队。汉诺威VS不来梅：客让平半低水，水位尚可。主胜和平局赔率接近，还是走/比较合适。拜仁VS沃尔夫斯堡：上盘半一低水，拜仁形势看好。单选。沙尔克VS比勒菲尔德：欧赔与亚盘配合完好，主队优势大，单做胆。科特布斯VS法兰克福：上盘水位不理想，科特布斯不一定可以如愿拿下保级战。选/。门兴VS卡尔斯鲁厄：平半低水，门兴的机会来了，首选次选。多特蒙德VS柏林赫塔：半球高水，多特蒙德形势略优。建议/路线。西布朗维奇VS赫尔城：赫尔城近况甚佳，却受让平半，西布朗不败之势。布莱克本VS米德尔斯堡：上盘水位有些偏高，周初平赔下调，首选。切尔西VS利物浦：半球盘对切尔西比较有利，上盘水位接近满水，看好切尔西。首推。曼城VS斯托克城：部分公司给出一球球半盘，曼城形势不错，主场取胜在意料中。单。热刺VS博尔顿：半球超高水还是难给热刺支持者以信心，首次。维冈VS阿斯顿维拉：主队处于平手低水区，利好。维冈本赛季实力提升明显，此战可保不败。西汉姆联VS阿森纳：客让半一低水，担心枪手周中大胜会掩盖卫线的问题，需防冷。至少加选平局。朴茨茅斯VS富勒姆：半一高水盘，朴茨茅斯倒不必太担心，结合两队实力和状态对比，此战可信主队。汉诺威VS不来梅：客让平半低水，水位尚可。主胜和平局赔率接近，还是走/比较合适。拜仁VS沃尔夫斯堡：上盘半一低水，拜仁形势看好。单选。沙尔克VS比勒菲尔德：欧赔与亚盘配合完好，主队优势大，单做胆。科特布斯VS法兰克福：上盘水位不理想，科特布斯不一定可以如愿拿下保级战。选/。门兴VS卡尔斯鲁厄：平半低水，门兴的机会来了，首选次选。多特蒙德VS柏林赫塔：半球高水，多特蒙德形势略优。建议/路线。
本期胜负彩，从盈亏指数看，可以选胆的比赛不少，有稳胆也有博胆。如曼城VS斯托克、沙尔克VS比勒菲两场，主胜赔都在.以内，同时得到了盈亏指数的追捧，则是稳胆之选。朴茨茅S富勒姆，主胜赔相比前两场明显要高一些，Interwetten主胜赔为.，但盈亏指数均为负正正形态，主胜盈亏在-左右，由于富勒姆客场全败，朴茨茅主场受到了很好的追捧。多特VS赫塔一场类似。西布朗VS赫尔城一场，赔率为二三二组合，主胜赔稍低，但几家公司的盈亏指数同为正正负形态，对作客的赫尔城更为看好，这与其客场胜平的表现有很大关系。小户彩民可考虑单博客胜。热刺VS博尔顿，虽然赔率为一三四组合，但SSP盈亏指数为正正负形态，客胜盈亏为最低值；Interwetten盈亏指数为正路的负正正形态，观点存在差异。考虑到热刺低迷的状态，足彩继续防大冷。拜仁VS沃尔夫，目前三家的盈亏指数均为正负负形态，本周中欧冠联赛可能对拜仁造成较大影响，另外，拜仁近期状态不佳，以及沃尔夫本赛季实力大增，都是盈亏指数不支持拜仁赢球的原因。拜仁很可能主场不胜，这也是本期防冷重点。本期胜负彩，从盈亏指数看，可以选胆的比赛不少，有稳胆也有博胆。如曼城VS斯托克、沙尔克VS比勒菲两场，主胜赔都在.以内，同时得到了盈亏指数的追捧，则是稳胆之选。朴茨茅S富勒姆，主胜赔相比前两场明显要高一些，Interwetten主胜赔为.，但盈亏指数均为负正正形态，主胜盈亏在-左右，由于富勒姆客场全败，朴茨茅主场受到了很好的追捧。多特VS赫塔一场类似。西布朗VS赫尔城一场，赔率为二三二组合，主胜赔稍低，但几家公司的盈亏指数同为正正负形态，对作客的赫尔城更为看好，这与其客场胜平的表现有很大关系。小户彩民可考虑单博客胜。热刺VS博尔顿，虽然赔率为一三四组合，但SSP盈亏指数为正正负形态，客胜盈亏为最低值；Interwetten盈亏指数为正路的负正正形态，观点存在差异。考虑到热刺低迷的状态，足彩继续防大冷。拜仁VS沃尔夫，目前三家的盈亏指数均为正负负形态，本周中欧冠联赛可能对拜仁造成较大影响，另外，拜仁近期状态不佳，以及沃尔夫本赛季实力大增，都是盈亏指数不支持拜仁赢球的原因。拜仁很可能主场不胜，这也是本期防冷重点。
新浪体育讯点击下载胜负彩期凯利指数火线数据.曼联VS赫尔城从目前的数据收集而言，曼联应为稳胆，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队曼联无疑，并且拉开分差，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，但看好主队胜出，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，主胜项和客胜项上下值对应，相当理想，差异值中没有全组，最高亚盘支持两球半左右，建议足彩单选；.斯托克城VS阿森纳从目前的数据收集而言，屋漏偏逢连夜雨这句可以用在阿森纳身上，本场仍有暴冷可能性，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队阿森纳无疑，并且拉开分差，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，但看好主队胜出，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，有偶数差和双等值两组特殊对应值，相当理想，差异值中有全组，但此时还原值出缺陷数据，至少对于亚盘上盘不利，最高亚盘支持半一左右，建议足彩复选；.朴茨茅斯VS维冈从目前的数据收集而言，朴茨茅斯应作主胜博胆，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队朴茨茅斯无疑，并且拉开分差，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，但看好主队不败，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，存在两组双等值对应排列，相当理想，差异值中存在全组，最高亚盘支持半球左右，建议足彩单选；.切尔西VS桑德兰从目前的数据收集而言，切尔西应为稳胆，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队切尔西无疑，并且拉开分差，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，但看好主队胜出，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，三项数据上下值完全对应，相当理想，差异值中没有全组，最高亚盘支持球半左右，建议足彩单选；.西布朗VS不莱克本从目前的数据收集而言，本场为英超部分重点防守场次，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据没有明显的倾向，必发凯比值与THREEWAY凯比值对应为下盘差异数据排列，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开，存在双等值两组，差异值中有全组，看好主队不败，还原值亚盘转换可为半球与权重值存在差异，建议足彩复选；.米德尔VS西汉姆从目前的数据收集而言，本场主队不败场次，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据明显的倾向主队，分差拉开合理，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，为完全对应的矛盾数据排列，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差无拉开，存在完全对应，差异值中有全组，建议足彩复选；新浪体育讯点击下载胜负彩期凯利指数火线数据.曼联VS赫尔城从目前的数据收集而言，曼联应为稳胆，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队曼联无疑，并且拉开分差，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，但看好主队胜出，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，主胜项和客胜项上下值对应，相当理想，差异值中没有全组，最高亚盘支持两球半左右，建议足彩单选；.斯托克城VS阿森纳从目前的数据收集而言，屋漏偏逢连夜雨这句可以用在阿森纳身上，本场仍有暴冷可能性，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队阿森纳无疑，并且拉开分差，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，但看好主队胜出，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，有偶数差和双等值两组特殊对应值，相当理想，差异值中有全组，但此时还原值出缺陷数据，至少对于亚盘上盘不利，最高亚盘支持半一左右，建议足彩复选；.朴茨茅斯VS维冈从目前的数据收集而言，朴茨茅斯应作主胜博胆，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队朴茨茅斯无疑，并且拉开分差，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，但看好主队不败，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，存在两组双等值对应排列，相当理想，差异值中存在全组，最高亚盘支持半球左右，建议足彩单选；.切尔西VS桑德兰从目前的数据收集而言，切尔西应为稳胆，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据倾向于主队切尔西无疑，并且拉开分差，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，但看好主队胜出，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开理想，三项数据上下值完全对应，相当理想，差异值中没有全组，最高亚盘支持球半左右，建议足彩单选；.西布朗VS不莱克本从目前的数据收集而言，本场为英超部分重点防守场次，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据没有明显的倾向，必发凯比值与THREEWAY凯比值对应为下盘差异数据排列，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开，存在双等值两组，差异值中有全组，看好主队不败，还原值亚盘转换可为半球与权重值存在差异，建议足彩复选；.米德尔VS西汉姆从目前的数据收集而言，本场主队不败场次，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家数据明显的倾向主队，分差拉开合理，必发凯比值与THREEWAY凯比值没有明显对应，为完全对应的矛盾数据排列，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差无拉开，存在完全对应，差异值中有全组，建议足彩复选；
、埃弗顿VS利物浦推荐：周中的联赛杯中两队均没有派出主力阵容，利物浦小胜克鲁，托雷斯上场踢了半个小时，而杰拉德干脆连大名单都没进；埃弗顿基本上也全替补出战，输给布莱克本也在情理之中，最大的好消息是本季刚刚从曼联转会而来的萨哈伤愈复出并踢满全场，显示出不错的状态。随着实力对比的变化，德比战中埃弗顿渐渐落到下风，年以来的场比赛，蓝色胜平负远远弱于红色，目前埃弗顿主场两连败而利物浦客战胜平，不过胜桑德兰平维拉的成绩含金量略低。在联赛杯中输给布莱克本的比赛后，莫耶斯对球队在布莱克本埃伍德公园的表现极为不满，认为随队远征的太妃糖球迷在客场狂嘘埃弗顿是有情可原。主帅是跟球迷讨了一个乖，但回到古迪逊的埃弗顿会不会继续被嘘还是未知，想不被球迷喝倒彩球员只有玩命地踢，再加上德比因素，埃弗顿战意毋庸置疑。下周中利物浦要打欧冠小组赛，而埃弗顿则有联盟杯第二回合，首战主场被标准列日比逼平，对埃弗顿晋级相当不利。平均赔率...支持利物浦客场平半，从往绩和本季状态来分析，客胜赔率略高于综合实力差，如果临场降到.-.之间才比较合适。在英超的前轮比赛中，埃弗顿场场比赛打出大球，预计德比双方对攻，也是一个大比分小输赢的走势。、维拉VS桑德兰推荐：从球员时代开始，罗伊·基恩就从来没有输给过维拉，上季率队首季征战英超，照样对维拉取得胜平的成绩。维拉近期状态不错，客场连且热刺、西布朗以及联盟杯对手利夫维奇，但周中联赛杯派出巴里、卡鲁、海伍德、阿什利·扬等几乎是全主力阵容，却仍然被英冠球队QPR爆冷，轻敌和疲劳都是主要因素之一。不过主帅奥尼尔对球队再度从杯赛中早早出局不以为忤，他坚持认为联赛杯的失利与队长巴里的回归简直如同流萤之于皓月，这是巴里要求转会利物浦未果之后首度上场，他的回归将给状态不错的维拉锦上添花。平均赔率...支持维拉半一低水，在输给QPR之后博彩公司的主胜小有提升，不过都在正常范围之内，正路看好给维拉主场获胜。、富勒姆VS西汉姆推荐：近日西汉姆由于一赛季前的特维斯使用违规问题被判赔偿谢菲联万，也算是破财免灾，尽管舆论认为足总的判罚开了一个危险的先例，但毕竟西汉姆保住了英超的名份。与富勒姆在英超中共交手次，西汉姆胜平负仅仅在年输过一场，铁锤对付伦敦城里最弱的邻居颇有心得。周中两队均在联赛杯中自断经脉，专心来打英超，不同的是富勒姆只求保级，而西汉姆则是瞄着欧洲赛场。平均赔率...对主队仍是信心略有不足，因为前边富勒姆主场连胜而西汉姆客场连败，主场龙遇到客场虫，盘口仍然是小心翼翼的平半高水。本场首选客胜，临场需要分析盘赔变化再补双选，目前是看好两队分胜负。、曼联VS博尔顿推荐：在与穆里尼奥的斗智斗勇过程中，弗格森学会了从联赛甫初就要把弦崩紧，而不是像过去反超纽卡和枪手那样，直到冬天才发动“圣诞攻势”，度过赛季初的人员短缺和赛程艰难之后，现在该到了红魔发力的时候了。和年，博尔顿曾经客场两度战胜曼联，之后红魔在交锋中取得胜平负的压倒性优势，本战状态回升的曼联自然可以看好。、埃弗顿VS利物浦推荐：周中的联赛杯中两队均没有派出主力阵容，利物浦小胜克鲁，托雷斯上场踢了半个小时，而杰拉德干脆连大名单都没进；埃弗顿基本上也全替补出战，输给布莱克本也在情理之中，最大的好消息是本季刚刚从曼联转会而来的萨哈伤愈复出并踢满全场，显示出不错的状态。随着实力对比的变化，德比战中埃弗顿渐渐落到下风，年以来的场比赛，蓝色胜平负远远弱于红色，目前埃弗顿主场两连败而利物浦客战胜平，不过胜桑德兰平维拉的成绩含金量略低。在联赛杯中输给布莱克本的比赛后，莫耶斯对球队在布莱克本埃伍德公园的表现极为不满，认为随队远征的太妃糖球迷在客场狂嘘埃弗顿是有情可原。主帅是跟球迷讨了一个乖，但回到古迪逊的埃弗顿会不会继续被嘘还是未知，想不被球迷喝倒彩球员只有玩命地踢，再加上德比因素，埃弗顿战意毋庸置疑。下周中利物浦要打欧冠小组赛，而埃弗顿则有联盟杯第二回合，首战主场被标准列日比逼平，对埃弗顿晋级相当不利。平均赔率...支持利物浦客场平半，从往绩和本季状态来分析，客胜赔率略高于综合实力差，如果临场降到.-.之间才比较合适。在英超的前轮比赛中，埃弗顿场场比赛打出大球，预计德比双方对攻，也是一个大比分小输赢的走势。、维拉VS桑德兰推荐：从球员时代开始，罗伊·基恩就从来没有输给过维拉，上季率队首季征战英超，照样对维拉取得胜平的成绩。维拉近期状态不错，客场连且热刺、西布朗以及联盟杯对手利夫维奇，但周中联赛杯派出巴里、卡鲁、海伍德、阿什利·扬等几乎是全主力阵容，却仍然被英冠球队QPR爆冷，轻敌和疲劳都是主要因素之一。不过主帅奥尼尔对球队再度从杯赛中早早出局不以为忤，他坚持认为联赛杯的失利与队长巴里的回归简直如同流萤之于皓月，这是巴里要求转会利物浦未果之后首度上场，他的回归将给状态不错的维拉锦上添花。平均赔率...支持维拉半一低水，在输给QPR之后博彩公司的主胜小有提升，不过都在正常范围之内，正路看好给维拉主场获胜。、富勒姆VS西汉姆推荐：近日西汉姆由于一赛季前的特维斯使用违规问题被判赔偿谢菲联万，也算是破财免灾，尽管舆论认为足总的判罚开了一个危险的先例，但毕竟西汉姆保住了英超的名份。与富勒姆在英超中共交手次，西汉姆胜平负仅仅在年输过一场，铁锤对付伦敦城里最弱的邻居颇有心得。周中两队均在联赛杯中自断经脉，专心来打英超，不同的是富勒姆只求保级，而西汉姆则是瞄着欧洲赛场。平均赔率...对主队仍是信心略有不足，因为前边富勒姆主场连胜而西汉姆客场连败，主场龙遇到客场虫，盘口仍然是小心翼翼的平半高水。本场首选客胜，临场需要分析盘赔变化再补双选，目前是看好两队分胜负。、曼联VS博尔顿推荐：在与穆里尼奥的斗智斗勇过程中，弗格森学会了从联赛甫初就要把弦崩紧，而不是像过去反超纽卡和枪手那样，直到冬天才发动“圣诞攻势”，度过赛季初的人员短缺和赛程艰难之后，现在该到了红魔发力的时候了。和年，博尔顿曾经客场两度战胜曼联，之后红魔在交锋中取得胜平负的压倒性优势，本战状态回升的曼联自然可以看好。
桑德兰队VS阿森纳队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，桑德兰队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。西布朗维奇队VS富勒姆队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，西布朗维奇队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。维冈队VS米德尔斯堡队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，维冈队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负与对手平分秋色，进球失球。布莱克本队VS曼联队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，布莱克本队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。西汉姆联队VS博尔顿队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，西汉姆联队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。切尔西队VS阿斯顿维拉队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，切尔西队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。托特纳姆队VS赫尔城队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。朴茨茅斯队VS斯托克城队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近个赛季中交战过场，朴茨茅斯队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。埃弗顿队VS纽卡斯尔队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，埃弗顿队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。拜仁慕尼黑队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过场，拜仁慕尼黑队胜平负完全占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。斯图加特队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上共交战场，斯图加特队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。门兴格拉德巴赫队VS科隆队两队在上赛季乙级联赛中两度战成平局。两队在德甲联赛历史上共交战场，门兴格拉德巴赫队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。霍芬海姆队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。勒沃库森队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过场，勒沃库森队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。(永明)桑德兰队VS阿森纳队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，桑德兰队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。西布朗维奇队VS富勒姆队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，西布朗维奇队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。维冈队VS米德尔斯堡队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，维冈队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负与对手平分秋色，进球失球。布莱克本队VS曼联队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，布莱克本队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。西汉姆联队VS博尔顿队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，西汉姆联队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。切尔西队VS阿斯顿维拉队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，切尔西队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。托特纳姆队VS赫尔城队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。朴茨茅斯队VS斯托克城队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近个赛季中交战过场，朴茨茅斯队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。埃弗顿队VS纽卡斯尔队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，埃弗顿队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。拜仁慕尼黑队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过场，拜仁慕尼黑队胜平负完全占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。斯图加特队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上共交战场，斯图加特队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。门兴格拉德巴赫队VS科隆队两队在上赛季乙级联赛中两度战成平局。两队在德甲联赛历史上共交战场，门兴格拉德巴赫队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。霍芬海姆队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。勒沃库森队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过场，勒沃库森队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。(永明)桑德兰队VS阿森纳队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，桑德兰队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。西布朗维奇队VS富勒姆队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，西布朗维奇队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。维冈队VS米德尔斯堡队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，维冈队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负与对手平分秋色，进球失球。布莱克本队VS曼联队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，布莱克本队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。西汉姆联队VS博尔顿队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，西汉姆联队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。切尔西队VS阿斯顿维拉队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，切尔西队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。托特纳姆队VS赫尔城队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。朴茨茅斯队VS斯托克城队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近个赛季中交战过场，朴茨茅斯队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。埃弗顿队VS纽卡斯尔队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，埃弗顿队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。拜仁慕尼黑队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过场，拜仁慕尼黑队胜平负完全占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。斯图加特队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上共交战场，斯图加特队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。门兴格拉德巴赫队VS科隆队两队在上赛季乙级联赛中两度战成平局。两队在德甲联赛历史上共交战场，门兴格拉德巴赫队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。霍芬海姆队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。勒沃库森队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过场，勒沃库森队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。(永明)桑德兰队VS阿森纳队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，桑德兰队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。西布朗维奇队VS富勒姆队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，西布朗维奇队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平保持不败战绩占据优势，进球失球。维冈队VS米德尔斯堡队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，维冈队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负与对手平分秋色，进球失球。布莱克本队VS曼联队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，布莱克本队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负稍处下风，进球失球。西汉姆联队VS博尔顿队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，西汉姆联队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。切尔西队VS阿斯顿维拉队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，切尔西队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。托特纳姆队VS赫尔城队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。朴茨茅斯队VS斯托克城队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近个赛季中交战过场，朴茨茅斯队胜平负稍处下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。埃弗顿队VS纽卡斯尔队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，埃弗顿队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。拜仁慕尼黑队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过场，拜仁慕尼黑队胜平负完全占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。斯图加特队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上共交战场，斯图加特队胜平负与对手平分秋色，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。门兴格拉德巴赫队VS科隆队两队在上赛季乙级联赛中两度战成平局。两队在德甲联赛历史上共交战场，门兴格拉德巴赫队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。霍芬海姆队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。勒沃库森队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过场，勒沃库森队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平负占据优势，进球失球。(永明)
近期赛事密集，蓝军做客依然让到深盘，客场可以做胆。随着各大联赛逐渐展开，差异指数分析也逐渐进入了状态。火线分析近几期都保持了场胜率，最终的会员终极推荐近两个周日连续命中二等，包括上周中在内近五期都稳定在场或以上，个别期数差了点运气与大奖擦肩。单场部分周日三场全中，近期中，足彩或单场感兴趣朋友可以联系订阅。、埃弗顿VS利物浦红军上轮主场被斯托克逼平，尽管全场牢牢把握了控球权，射门达到了次，其中杰拉德的进球还被裁判吹掉，但还是有些运气不佳最终没有取胜。本轮这场德比战是在双方近期都是双赛情况下进行的，历史交手埃弗顿并不处下风，甚至经常能够取胜，初盘客队让平/半低水，对红军信心不错。受注如果不升水，对红军有利，欧赔目前有压低客胜、抬高主胜趋势，预计受注盘很可能升为半球客队高水。此盘强看客队如果保持高水阻上，至少不败，需要注意的是升盘后不能再降水，过分向客队示好往往就是冷门信号。BET早早将主胜赔提高到.，高出平均赔率很多，在不看大冷同时极力倾向上盘，其中包含顺势让人忽略平局一样会输盘的防范，由此看平局肯定不能排除掉。、维拉VS桑德兰上赛季维拉对阵桑德兰平负不胜，当时主场让一球盘结果输球。本场初盘半/中高水显然对之前的交手心有余悸，对待主胜信心有所降低。桑德兰上轮战胜米德尔势头正起，此盘受注后如果主队始终保持中高水，则说明在上盘不热情况下，庄家依然不看好主队，此时客队极有可能继续爆冷。不过我认为初盘已经低看主队，受注后会适当为上盘降水，但要求稳步缓慢下降，如果降水过快，早早降为很低水而不升盘，上盘又会大热难胜。我对后期的预测是降水会比较迅速，但不会等到太低时大多亚盘都会升为一球，临场水位过高，多为小胜走盘，若适当回水通常大胜，我比较看好做胆使用。另外BWIN同赔下有场英超比赛，主队胜只平次，也算是一个加强做胆信心的原始方法吧。、富勒姆VS西汉姆这是场伦敦德比大战，在过去交手中富勒姆在主场平负没赢过西汉姆。就从这点看初盘主队让平/半高水已经是对农场主极大的信心，本赛季主队主场两胜，客场两负延续了主强客弱特点。此盘受注后出于交手记录影响，客队下盘肯定成为玩家首选，如果上盘顺势继续升水，顶到几乎满水时，下盘投注热情会继续高涨，而上盘超高水也会被造成阻上印象，最后下盘大热之下一定不会有机会得分，尤其是这么浅的盘口下，一定要坚信大热方必不出信念，此时除了没有其它可选项；由于本场并不是什么焦点大战，通常庄家不会采取这么极端做法，后期更可能逆势给主队适当降水，不过上盘水位不会低过客队，否则过明显高看上盘，就等于暴露了真正看好客胜意图，最大可能是上盘中水略高，在下盘稍热情况下依然保持对下盘的防范，如此下可以断定两队必分胜负，盘口无输半或赢半的打平机会。、曼联VS博尔顿博尔顿联赛杯早早被淘汰，本周中没有战事，可以专心周末联赛。曼联则是连续一周双赛，而且联赛开局不利，只有胜平负，继续胜利追赶榜前球队。初盘球半显然没有开足，受注后会降水或直接升盘，如果只是降水曼联取胜不会太轻松；若直接升盘保持中高水，英超红魔很可能赢球赢盘。近几赛季在主场交手中，红魔不但保持全胜而且均大比分赢盘，受注不尽快升盘会让上盘有趋热危险。欧赔平均.左右支持更高盘口，足彩可以做胆。、米德尔VS西布朗盘口和维拉一场相同，也是半/初盘。米德尔是出了名的主场龙球队，在主场与西布朗的交手中保持了胜平绝对优势，本赛季所有胜利都来自于主场，保持了一贯主场的强势。应该说这个盘的性质和维拉并不相同，本场有些低看了主队主场能力，我认为这其中还是包含了庄家怕开的盘太高更容易给上盘投注信心。后期升为半/高水可能性很大，维持不降体现了庄家有高水阻上意图，但本赛季庄家更加注意风险赔付，通常水位太高并不容易赢盘或全赢盘，主队小胜或冷平机会并存，只是平局机会很小而已。我更为担心的是临场才降半球低水，会让人认为压低玩家利润保护上盘，实际上比赛一开始的走地盘必然还是半/，半球受注时间会极短，更多是为了在走地盘里吸收上盘高水筹码，因此临场若降盘必须补冷。冷门程度补到平足以，因为如果出现降盘也是庄家故意为之，并不是主队让球力度不足，从上赛季以来英超半/盘只要不是因为大热，都还没有输球打出，周中我觉得做胆风险有点大，看好。、纽卡斯VS布莱克纽卡近来的混乱导致了球队招致连败，士气低到了极点，布莱克表现中规中矩，球队经验老道，肯定会趁主队混乱时期争取拿分。最近几次交手纽卡在主场也是连续不敌客队，初盘给主队让平/半盘实属不易。如果能维持此盘，上盘必然高水，下盘投注理由充分，此时主队有望不败反弹；不过欧赔似乎对主队目前混乱状态没有太多信心，大多只支持平手盘，受注后亚盘会以平手为主。通常上下盘水位接近时表示庄家对任何赛果都能接受，没有明显倾向，若保持一个低水一个高水时，会有引导一方更多投注之意，此时庄家是想取得利润，必然是不看好打平走盘为前提。本场我认为庄家会极力保持上盘的低水，吸引上下盘更多的投注，双选。BWIN同赔下英超主队胜平负，CORAL同赔下英超主队胜负，也支持这一选择。近期赛事密集，蓝军做客依然让到深盘，客场可以做胆。随着各大联赛逐渐展开，差异指数分析也逐渐进入了状态。火线分析近几期都保持了场胜率，最终的会员终极推荐近两个周日连续命中二等，包括上周中在内近五期都稳定在场或以上，个别期数差了点运气与大奖擦肩。单场部分周日三场全中，近期中，足彩或单场感兴趣朋友可以联系订阅。、埃弗顿VS利物浦红军上轮主场被斯托克逼平，尽管全场牢牢把握了控球权，射门达到了次，其中杰拉德的进球还被裁判吹掉，但还是有些运气不佳最终没有取胜。本轮这场德比战是在双方近期都是双赛情况下进行的，历史交手埃弗顿并不处下风，甚至经常能够取胜，初盘客队让平/半低水，对红军信心不错。受注如果不升水，对红军有利，欧赔目前有压低客胜、抬高主胜趋势，预计受注盘很可能升为半球客队高水。此盘强看客队如果保持高水阻上，至少不败，需要注意的是升盘后不能再降水，过分向客队示好往往就是冷门信号。BET早早将主胜赔提高到.，高出平均赔率很多，在不看大冷同时极力倾向上盘，其中包含顺势让人忽略平局一样会输盘的防范，由此看平局肯定不能排除掉。、维拉VS桑德兰上赛季维拉对阵桑德兰平负不胜，当时主场让一球盘结果输球。本场初盘半/中高水显然对之前的交手心有余悸，对待主胜信心有所降低。桑德兰上轮战胜米德尔势头正起，此盘受注后如果主队始终保持中高水，则说明在上盘不热情况下，庄家依然不看好主队，此时客队极有可能继续爆冷。不过我认为初盘已经低看主队，受注后会适当为上盘降水，但要求稳步缓慢下降，如果降水过快，早早降为很低水而不升盘，上盘又会大热难胜。我对后期的预测是降水会比较迅速，但不会等到太低时大多亚盘都会升为一球，临场水位过高，多为小胜走盘，若适当回水通常大胜，我比较看好做胆使用。另外BWIN同赔下有场英超比赛，主队胜只平次，也算是一个加强做胆信心的原始方法吧。、富勒姆VS西汉姆这是场伦敦德比大战，在过去交手中富勒姆在主场平负没赢过西汉姆。就从这点看初盘主队让平/半高水已经是对农场主极大的信心，本赛季主队主场两胜，客场两负延续了主强客弱特点。此盘受注后出于交手记录影响，客队下盘肯定成为玩家首选，如果上盘顺势继续升水，顶到几乎满水时，下盘投注热情会继续高涨，而上盘超高水也会被造成阻上印象，最后下盘大热之下一定不会有机会得分，尤其是这么浅的盘口下，一定要坚信大热方必不出信念，此时除了没有其它可选项；由于本场并不是什么焦点大战，通常庄家不会采取这么极端做法，后期更可能逆势给主队适当降水，不过上盘水位不会低过客队，否则过明显高看上盘，就等于暴露了真正看好客胜意图，最大可能是上盘中水略高，在下盘稍热情况下依然保持对下盘的防范，如此下可以断定两队必分胜负，盘口无输半或赢半的打平机会。、曼联VS博尔顿博尔顿联赛杯早早被淘汰，本周中没有战事，可以专心周末联赛。曼联则是连续一周双赛，而且联赛开局不利，只有胜平负，继续胜利追赶榜前球队。初盘球半显然没有开足，受注后会降水或直接升盘，如果只是降水曼联取胜不会太轻松；若直接升盘保持中高水，英超红魔很可能赢球赢盘。近几赛季在主场交手中，红魔不但保持全胜而且均大比分赢盘，受注不尽快升盘会让上盘有趋热危险。欧赔平均.左右支持更高盘口，足彩可以做胆。、米德尔VS西布朗盘口和维拉一场相同，也是半/初盘。米德尔是出了名的主场龙球队，在主场与西布朗的交手中保持了胜平绝对优势，本赛季所有胜利都来自于主场，保持了一贯主场的强势。应该说这个盘的性质和维拉并不相同，本场有些低看了主队主场能力，我认为这其中还是包含了庄家怕开的盘太高更容易给上盘投注信心。后期升为半/高水可能性很大，维持不降体现了庄家有高水阻上意图，但本赛季庄家更加注意风险赔付，通常水位太高并不容易赢盘或全赢盘，主队小胜或冷平机会并存，只是平局机会很小而已。我更为担心的是临场才降半球低水，会让人认为压低玩家利润保护上盘，实际上比赛一开始的走地盘必然还是半/，半球受注时间会极短，更多是为了在走地盘里吸收上盘高水筹码，因此临场若降盘必须补冷。冷门程度补到平足以，因为如果出现降盘也是庄家故意为之，并不是主队让球力度不足，从上赛季以来英超半/盘只要不是因为大热，都还没有输球打出，周中我觉得做胆风险有点大，看好。、纽卡斯VS布莱克纽卡近来的混乱导致了球队招致连败，士气低到了极点，布莱克表现中规中矩，球队经验老道，肯定会趁主队混乱时期争取拿分。最近几次交手纽卡在主场也是连续不敌客队，初盘给主队让平/半盘实属不易。如果能维持此盘，上盘必然高水，下盘投注理由充分，此时主队有望不败反弹；不过欧赔似乎对主队目前混乱状态没有太多信心，大多只支持平手盘，受注后亚盘会以平手为主。通常上下盘水位接近时表示庄家对任何赛果都能接受，没有明显倾向，若保持一个低水一个高水时，会有引导一方更多投注之意，此时庄家是想取得利润，必然是不看好打平走盘为前提。本场我认为庄家会极力保持上盘的低水，吸引上下盘更多的投注，双选。BWIN同赔下英超主队胜平负，CORAL同赔下英超主队胜负，也支持这一选择。
博洛尼亚VS尤文足彩推荐/老妇人做客让半球,盘口偏浅,和近期高走的势头有些出入,足彩补平稳健，博冷考虑主胜的冷门。卡塔尼亚VS乌迪内斯足彩推荐/卡塔尼亚主让平半到平手之间，至少承受了卡塔尼亚的主场优势，毕竟乌鸡做客没有强大到逮谁灭谁的实力。切沃VS拉齐奥足彩推荐/小飞驴主受让平半，至少以意甲的主场系数和保级球队在主场的顽强，不至于出现上盘过热，既然蓝鹰让出平半的盘口已经显示出身价，为什么不博一下反弹。佛罗伦萨VS国际米兰足彩推荐/国米吃进平半的盘，以低姿态放盘和主队惯有的意甲稳健球风，上下盘不至于过热，如今的国际米兰在狂人手上已经逐渐精细和机械化，输球的可能不大。热拿亚VS卡利亚里足彩推荐热拿亚让出半球/一球的盘口，盘口方面给予的信任非常明显，临场可能升盘到一球的盘口，这个盘口下主队吃进问题不大，除非主队想放水。莱切VS巴勒莫足彩推荐/平手盘，谁也没便宜的走势，比临场战术阵型的比赛，而客队巴勒莫似乎对于成绩的渴望明显表现出不太在意。那不勒斯VS雷吉纳足彩推荐那不勒斯的一球/球半的深盘，足以支撑起球队的胜利局面，这和客队还手能力有限有很大的关系。罗马VS桑普多利亚足彩推荐半一的盘子，和罗马的主场以及水手在客场开局阶段明显力不从心的表现来看，似乎大单补个平局更家稳妥。都灵VS亚特兰大足彩推荐公牛主场强让平半的盘口，至少这支实力上稳中有升的球队再不赢球恐怕难以交代，况且对手亚特兰大在客场给予的拼抢也明显不足。博尔顿VS埃弗顿足彩推荐/主让平手到平半的盘，博尔顿又要在主场打肿脸冲胖子，太妃糖如果注重追求成绩恐怕取分的机会就会很大。富勒姆VS维冈足彩推荐/农场主让出平半的盘口，青年军大砍大杀，这样只会和进攻犀利的维冈分出胜负来。利物浦VS朴茨茅斯足彩推荐红军的球半盘，吃下刚刚换帅的朴茨茅斯心神不定机会甚高。阿森纳VS热刺足彩推荐伦敦得比战，给出一球/球半的深盘，只能说如今的热刺已经是今非昔比了。曼联VS西汉姆足彩推荐博洛尼亚VS尤文足彩推荐/老妇人做客让半球,盘口偏浅,和近期高走的势头有些出入,足彩补平稳健，博冷考虑主胜的冷门。卡塔尼亚VS乌迪内斯足彩推荐/卡塔尼亚主让平半到平手之间，至少承受了卡塔尼亚的主场优势，毕竟乌鸡做客没有强大到逮谁灭谁的实力。切沃VS拉齐奥足彩推荐/小飞驴主受让平半，至少以意甲的主场系数和保级球队在主场的顽强，不至于出现上盘过热，既然蓝鹰让出平半的盘口已经显示出身价，为什么不博一下反弹。佛罗伦萨VS国际米兰足彩推荐/国米吃进平半的盘，以低姿态放盘和主队惯有的意甲稳健球风，上下盘不至于过热，如今的国际米兰在狂人手上已经逐渐精细和机械化，输球的可能不大。热拿亚VS卡利亚里足彩推荐热拿亚让出半球/一球的盘口，盘口方面给予的信任非常明显，临场可能升盘到一球的盘口，这个盘口下主队吃进问题不大，除非主队想放水。莱切VS巴勒莫足彩推荐/平手盘，谁也没便宜的走势，比临场战术阵型的比赛，而客队巴勒莫似乎对于成绩的渴望明显表现出不太在意。那不勒斯VS雷吉纳足彩推荐那不勒斯的一球/球半的深盘，足以支撑起球队的胜利局面，这和客队还手能力有限有很大的关系。罗马VS桑普多利亚足彩推荐半一的盘子，和罗马的主场以及水手在客场开局阶段明显力不从心的表现来看，似乎大单补个平局更家稳妥。都灵VS亚特兰大足彩推荐公牛主场强让平半的盘口，至少这支实力上稳中有升的球队再不赢球恐怕难以交代，况且对手亚特兰大在客场给予的拼抢也明显不足。博尔顿VS埃弗顿足彩推荐/主让平手到平半的盘，博尔顿又要在主场打肿脸冲胖子，太妃糖如果注重追求成绩恐怕取分的机会就会很大。富勒姆VS维冈足彩推荐/农场主让出平半的盘口，青年军大砍大杀，这样只会和进攻犀利的维冈分出胜负来。利物浦VS朴茨茅斯足彩推荐红军的球半盘，吃下刚刚换帅的朴茨茅斯心神不定机会甚高。阿森纳VS热刺足彩推荐伦敦得比战，给出一球/球半的深盘，只能说如今的热刺已经是今非昔比了。曼联VS西汉姆足彩推荐
权威公司赔率统计.卡塔尼亚VS卡利亚里Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率胜平负。Bet相同赔率主队胜平。单选，双选、。.切沃VS尤文图斯Bwin相同赔率主队平负。立博相同赔率主队平负。Interwetten相同赔率主队主队平负。Bet相同赔率主队负。单选做胆。.佛罗伦萨VS亚特兰大Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜。单选，双选、。.热那亚VS雷吉纳Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平。Bet相同赔率主队胜。单选做胆。.国际米兰VS乌迪内斯Bwin相同赔率主队胜平负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜。单选做胆。.拉齐奥VS锡耶纳Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜。单选，双选、。.那不勒斯VS桑普多利亚Bwin相同赔率主队胜平。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜平负。单选，双选、。.莱切VSAC米兰Bwin相同赔率主队平负。立博相同赔率主队平负。Interwetten相同赔率主队平负。Bet相同赔率主队负。单选做胆。.赫塔费VS瓦伦西亚Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜负。单选，双选、。.塞维利亚VS维尔瓦Bwin相同赔率主队胜平负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平。Bet相同赔率主队胜平负。单选，双选、。.奥萨苏纳VS马德里竞技Bwin相同赔率主队平负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平。Bet相同赔率主队胜平负。单选，双选、。.维拉利尔VS阿尔梅里亚Bwin相同赔率主队胜平。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平。Bet相同赔率主队胜平。单选做胆。.努曼西亚VS贝蒂斯Bwin相同赔率主队平负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜。单选，双选、。.桑坦德VS希洪权威公司赔率统计.卡塔尼亚VS卡利亚里Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率胜平负。Bet相同赔率主队胜平。单选，双选、。.切沃VS尤文图斯Bwin相同赔率主队平负。立博相同赔率主队平负。Interwetten相同赔率主队主队平负。Bet相同赔率主队负。单选做胆。.佛罗伦萨VS亚特兰大Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜。单选，双选、。.热那亚VS雷吉纳Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平。Bet相同赔率主队胜。单选做胆。.国际米兰VS乌迪内斯Bwin相同赔率主队胜平负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜。单选做胆。.拉齐奥VS锡耶纳Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜。单选，双选、。.那不勒斯VS桑普多利亚Bwin相同赔率主队胜平。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜平负。单选，双选、。.莱切VSAC米兰Bwin相同赔率主队平负。立博相同赔率主队平负。Interwetten相同赔率主队平负。Bet相同赔率主队负。单选做胆。.赫塔费VS瓦伦西亚Bwin相同赔率主队胜负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜负。单选，双选、。.塞维利亚VS维尔瓦Bwin相同赔率主队胜平负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平。Bet相同赔率主队胜平负。单选，双选、。.奥萨苏纳VS马德里竞技Bwin相同赔率主队平负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平。Bet相同赔率主队胜平负。单选，双选、。.维拉利尔VS阿尔梅里亚Bwin相同赔率主队胜平。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平。Bet相同赔率主队胜平。单选做胆。.努曼西亚VS贝蒂斯Bwin相同赔率主队平负。立博相同赔率主队胜平负。Interwetten相同赔率主队胜平负。Bet相同赔率主队胜。单选，双选、。.桑坦德VS希洪
赫尔城VS博尔顿推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘赫尔城主场可让平半中水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为赫尔城主场让平半中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示客队热。赫尔城的排名领先博尔顿很多，这个盘其实开得比较浅，但市场普遍意见是博尔顿本场机会很大，这种情况下主队反而不太可能输球。小资金的话，我建议直接博主队取胜，最多防平。桑德兰VS朴茨茅推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↓.↓，此数据换算成亚洲盘桑德兰主场平手低水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为桑德兰主场让平半高水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示朴茨茅斯热。比较上一场比赛，就可以看出本场球桑德兰能让平半相当不容易，他们无论是排位还是知名度都不如客队，所以客队受让形成了热门状态。桑德兰本场球应该是至少不败，双选。西汉姆VS埃弗顿推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑..↓，此数据换算成亚洲盘西汉姆主场平手中水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为西汉姆主场平手低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示西汉姆热，投注量暂时越为客队两倍。两队排名仅差位，如果看好主队的话，他们是应该让平半的，就和上场桑德兰一样。在不让球还低水的情况下，西汉姆比较危险。本场欧赔投注平局的比较少，有条件防一下。利物浦VS西布朗推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘利物浦主场可让球半/两球中水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为利物浦主场让球半/两球低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示利物浦大热。因为盘口超过了一球，本场庄家可操作空间大。此战主队获胜肯定要选，防冷门的彩民，建议加选平局，欧赔投注平的比例非常低，而买客胜的人反而不少。布莱克VS切尔西推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↓.，此数据换算成亚洲盘切尔西客场可让一球低水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为切尔西客场让一球低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示切尔西热。正常角度分析，大家还是认为切尔西赢面大，所以让一球无法阻挡上盘支持者的热情。本场从欧赔投注比例分析，也是平局低，主队想取胜难度也很大。维拉VS米德尔推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘维拉主场可让半一中高水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为维拉主场让半一低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示维拉热。两队排名接近，主队让半一不错，但这组水位不算理想。结合欧赔投注分析，买两头的人多，本战很可能直接闷平成比。赫尔城VS博尔顿推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘赫尔城主场可让平半中水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为赫尔城主场让平半中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示客队热。赫尔城的排名领先博尔顿很多，这个盘其实开得比较浅，但市场普遍意见是博尔顿本场机会很大，这种情况下主队反而不太可能输球。小资金的话，我建议直接博主队取胜，最多防平。桑德兰VS朴茨茅推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↓.↓，此数据换算成亚洲盘桑德兰主场平手低水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为桑德兰主场让平半高水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示朴茨茅斯热。比较上一场比赛，就可以看出本场球桑德兰能让平半相当不容易，他们无论是排位还是知名度都不如客队，所以客队受让形成了热门状态。桑德兰本场球应该是至少不败，双选。西汉姆VS埃弗顿推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为.↑..↓，此数据换算成亚洲盘西汉姆主场平手中水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为西汉姆主场平手低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示西汉姆热，投注量暂时越为客队两倍。两队排名仅差位，如果看好主队的话，他们是应该让平半的，就和上场桑德兰一样。在不让球还低水的情况下，西汉姆比较危险。本场欧赔投注平局的比较少，有条件防一下。利物浦VS西布朗推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘利物浦主场可让球半/两球中水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为利物浦主场让球半/两球低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示利物浦大热。因为盘口超过了一球，本场庄家可操作空间大。此战主队获胜肯定要选，防冷门的彩民，建议加选平局，欧赔投注平的比例非常低，而买客胜的人反而不少。布莱克VS切尔西推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↓.，此数据换算成亚洲盘切尔西客场可让一球低水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为切尔西客场让一球低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示切尔西热。正常角度分析，大家还是认为切尔西赢面大，所以让一球无法阻挡上盘支持者的热情。本场从欧赔投注比例分析，也是平局低，主队想取胜难度也很大。维拉VS米德尔推荐：目前本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘维拉主场可让半一中高水。而现在博彩公司开出的实际亚洲盘形势为维拉主场让半一低水，这一盘口状态下英国必发公司亚盘交易量显示维拉热。两队排名接近，主队让半一不错，但这组水位不算理想。结合欧赔投注分析，买两头的人多，本战很可能直接闷平成比。
、亚特兰大VS那不勒斯推荐：目前意甲前名球队积分差距仅有分，这在近几个赛季倒是绝于仅有的现象，那不勒斯等中游球队的崛起令人侧目。相对于其他几支排名靠前的球队，那不勒斯与热那亚均是依靠其出色的主场跻身前列，客场表现一般。从主客的进球数来看，：的进球对比反差较大(对拉齐奥是利维拉尼的一记乌龙致胜)，丹尼斯、哈姆西克、拉韦济以及充当替补的萨拉耶塔均是主场表现优于客场。轮不胜的亚特兰大本场迎来多尼和主力中场阿斯森蒂斯的复出，与上轮惜败给佛罗伦萨相比阵容更加完整。平均赔率...也认为两队难分伯仲，本场将是五五波。主流公司中立博和威廉的平局赔率均在.以下，BET平局赔率更是从.退到.。本场和味颇浓。、卡利亚里VS佛罗伦萨推荐：卡利亚里眼看就要沉底了，却在月份以来捞了分，籍此爬到降级区外，其中主场仍然是主要积分来源；由于穆图因伤缺阵以及卡兹马诺维奇复出，普兰德利使用三后腰的阵型可能性较大，约维蒂奇有望与吉拉蒂诺搭档锋线。-赛季两队一同从意乙升级，之后共有次交手，佛罗伦萨胜平负占据绝对上风，卡利亚里仅有的两次奏凯均是一球小胜。平均赔率...仍然倾向于缺少穆图的客队，BWIN更是将客胜从.下调至.，对客队更是看好。目前佛罗伦萨在欧冠小组赛里已经基本出线无望，向来对联盟杯就不感冒的德拉瓦莱严令球队专注联赛也在情理之中，紫百合值得一博。、卡塔尼亚VS都灵推荐：年以来两队从意乙一直打到意甲，场比赛中卡坦尼亚胜平负处于完全下风。本季两队也都是依靠自己主场拿分，卡坦尼亚更是凭借胜负的优异主场冲进积分榜上半区，相对于都灵的客场不胜，卡坦尼亚坐镇西西里更是信心十足。平均赔率...是两队交手记录中的最低主胜，虽然周中主流博彩公司引领一轮小幅上调，但目前赔率仍然支持亚洲博彩公司开出平半低水或者半球高水，盘赔对主队看高一线，卡坦尼亚保住主场问题不大。、AC米兰VS切沃推荐：从积分榜的最下端往上看，从到数第一的雷吉纳-个净胜球，一直到第十位巴勒莫的得失平衡，积分榜的下半区排序与净胜球的多寡完全一致，这也再度证明了意甲是靠防守吃饭的联赛。而目前的切沃不但是防守不好，进攻同样无力，佩利希耶领衔的锋线实在令人失望，迄今只有粒进球，个客场更是只有对桑普多利亚的时候让对手从网窝里捞一次球。因此打入唯一客场入球的兰杰拉刚刚伤愈，立刻被主教练迪卡洛拖上前往米兰的球队大巴。而随着主力右卫马拉戈(Malago)伤愈，切沃本场使用阵型的可能性较大。安切洛蒂虽然也是圣诞树的狂热FANS，但为了捅破对方的铁桶夺回还没捂热的榜首宝座，使用双前锋的可能性较大，上半场博列洛领着帕托强攻，下半场让因扎吉捡漏。切沃摆明了要死守，但博彩公司对此并不担心。平均赔率...仍然支持主队球半/两球的深盘。本赛季AC米兰轮联赛打进球，净胜两球的比赛也只有对拉齐奥和桑普两支敢打对攻的球队，本场能够如此让盘，当可力捧。、桑普多利亚VS莱切推荐：年两队同时征战意甲以来的次交锋中，桑普胜平负占据绝对上风。桑普目前在积分榜上与降级区只有一步之遥，不过主帅马扎里并未对此感到担心，周中在意大利杯中派出大部主力干掉乙级球队恩波利。这样，桑普仍然要在意甲、意杯和联盟杯中三线作战。桑普目前的问题仍然进攻不力，迄今桑普只有粒联赛入球，是除了积分执底的雷吉纳之外进球最少的。锋线上的卡萨诺、贝鲁齐和德尔维齐奥共打入球，也算过得去，关键是其他位置的球员对进攻贡献太少。莱切的成绩虽不起眼，但也是支主场不败的球队之一，只是他们客场迄今未胜。平均赔率...看好状态逐渐复苏的桑普，周中之后博彩公司的主胜赔率多数都有明显下调，只是桑普的一套主力阵容三线出击，体能是个大问题，需防比赛踢到最后力不从心。、亚特兰大VS那不勒斯推荐：目前意甲前名球队积分差距仅有分，这在近几个赛季倒是绝于仅有的现象，那不勒斯等中游球队的崛起令人侧目。相对于其他几支排名靠前的球队，那不勒斯与热那亚均是依靠其出色的主场跻身前列，客场表现一般。从主客的进球数来看，：的进球对比反差较大(对拉齐奥是利维拉尼的一记乌龙致胜)，丹尼斯、哈姆西克、拉韦济以及充当替补的萨拉耶塔均是主场表现优于客场。轮不胜的亚特兰大本场迎来多尼和主力中场阿斯森蒂斯的复出，与上轮惜败给佛罗伦萨相比阵容更加完整。平均赔率...也认为两队难分伯仲，本场将是五五波。主流公司中立博和威廉的平局赔率均在.以下，BET平局赔率更是从.退到.。本场和味颇浓。、卡利亚里VS佛罗伦萨推荐：卡利亚里眼看就要沉底了，却在月份以来捞了分，籍此爬到降级区外，其中主场仍然是主要积分来源；由于穆图因伤缺阵以及卡兹马诺维奇复出，普兰德利使用三后腰的阵型可能性较大，约维蒂奇有望与吉拉蒂诺搭档锋线。-赛季两队一同从意乙升级，之后共有次交手，佛罗伦萨胜平负占据绝对上风，卡利亚里仅有的两次奏凯均是一球小胜。平均赔率...仍然倾向于缺少穆图的客队，BWIN更是将客胜从.下调至.，对客队更是看好。目前佛罗伦萨在欧冠小组赛里已经基本出线无望，向来对联盟杯就不感冒的德拉瓦莱严令球队专注联赛也在情理之中，紫百合值得一博。、卡塔尼亚VS都灵推荐：年以来两队从意乙一直打到意甲，场比赛中卡坦尼亚胜平负处于完全下风。本季两队也都是依靠自己主场拿分，卡坦尼亚更是凭借胜负的优异主场冲进积分榜上半区，相对于都灵的客场不胜，卡坦尼亚坐镇西西里更是信心十足。平均赔率...是两队交手记录中的最低主胜，虽然周中主流博彩公司引领一轮小幅上调，但目前赔率仍然支持亚洲博彩公司开出平半低水或者半球高水，盘赔对主队看高一线，卡坦尼亚保住主场问题不大。、AC米兰VS切沃推荐：从积分榜的最下端往上看，从到数第一的雷吉纳-个净胜球，一直到第十位巴勒莫的得失平衡，积分榜的下半区排序与净胜球的多寡完全一致，这也再度证明了意甲是靠防守吃饭的联赛。而目前的切沃不但是防守不好，进攻同样无力，佩利希耶领衔的锋线实在令人失望，迄今只有粒进球，个客场更是只有对桑普多利亚的时候让对手从网窝里捞一次球。因此打入唯一客场入球的兰杰拉刚刚伤愈，立刻被主教练迪卡洛拖上前往米兰的球队大巴。而随着主力右卫马拉戈(Malago)伤愈，切沃本场使用阵型的可能性较大。安切洛蒂虽然也是圣诞树的狂热FANS，但为了捅破对方的铁桶夺回还没捂热的榜首宝座，使用双前锋的可能性较大，上半场博列洛领着帕托强攻，下半场让因扎吉捡漏。切沃摆明了要死守，但博彩公司对此并不担心。平均赔率...仍然支持主队球半/两球的深盘。本赛季AC米兰轮联赛打进球，净胜两球的比赛也只有对拉齐奥和桑普两支敢打对攻的球队，本场能够如此让盘，当可力捧。、桑普多利亚VS莱切推荐：年两队同时征战意甲以来的次交锋中，桑普胜平负占据绝对上风。桑普目前在积分榜上与降级区只有一步之遥，不过主帅马扎里并未对此感到担心，周中在意大利杯中派出大部主力干掉乙级球队恩波利。这样，桑普仍然要在意甲、意杯和联盟杯中三线作战。桑普目前的问题仍然进攻不力，迄今桑普只有粒联赛入球，是除了积分执底的雷吉纳之外进球最少的。锋线上的卡萨诺、贝鲁齐和德尔维齐奥共打入球，也算过得去，关键是其他位置的球员对进攻贡献太少。莱切的成绩虽不起眼，但也是支主场不败的球队之一，只是他们客场迄今未胜。平均赔率...看好状态逐渐复苏的桑普，周中之后博彩公司的主胜赔率多数都有明显下调，只是桑普的一套主力阵容三线出击，体能是个大问题，需防比赛踢到最后力不从心。、亚特兰大VS那不勒斯推荐：目前意甲前名球队积分差距仅有分，这在近几个赛季倒是绝于仅有的现象，那不勒斯等中游球队的崛起令人侧目。相对于其他几支排名靠前的球队，那不勒斯与热那亚均是依靠其出色的主场跻身前列，客场表现一般。从主客的进球数来看，：的进球对比反差较大(对拉齐奥是利维拉尼的一记乌龙致胜)，丹尼斯、哈姆西克、拉韦济以及充当替补的萨拉耶塔均是主场表现优于客场。轮不胜的亚特兰大本场迎来多尼和主力中场阿斯森蒂斯的复出，与上轮惜败给佛罗伦萨相比阵容更加完整。平均赔率...也认为两队难分伯仲，本场将是五五波。主流公司中立博和威廉的平局赔率均在.以下，BET平局赔率更是从.退到.。本场和味颇浓。、卡利亚里VS佛罗伦萨推荐：卡利亚里眼看就要沉底了，却在月份以来捞了分，籍此爬到降级区外，其中主场仍然是主要积分来源；由于穆图因伤缺阵以及卡兹马诺维奇复出，普兰德利使用三后腰的阵型可能性较大，约维蒂奇有望与吉拉蒂诺搭档锋线。-赛季两队一同从意乙升级，之后共有次交手，佛罗伦萨胜平负占据绝对上风，卡利亚里仅有的两次奏凯均是一球小胜。平均赔率...仍然倾向于缺少穆图的客队，BWIN更是将客胜从.下调至.，对客队更是看好。目前佛罗伦萨在欧冠小组赛里已经基本出线无望，向来对联盟杯就不感冒的德拉瓦莱严令球队专注联赛也在情理之中，紫百合值得一博。、卡塔尼亚VS都灵推荐：年以来两队从意乙一直打到意甲，场比赛中卡坦尼亚胜平负处于完全下风。本季两队也都是依靠自己主场拿分，卡坦尼亚更是凭借胜负的优异主场冲进积分榜上半区，相对于都灵的客场不胜，卡坦尼亚坐镇西西里更是信心十足。平均赔率...是两队交手记录中的最低主胜，虽然周中主流博彩公司引领一轮小幅上调，但目前赔率仍然支持亚洲博彩公司开出平半低水或者半球高水，盘赔对主队看高一线，卡坦尼亚保住主场问题不大。、AC米兰VS切沃推荐：从积分榜的最下端往上看，从到数第一的雷吉纳-个净胜球，一直到第十位巴勒莫的得失平衡，积分榜的下半区排序与净胜球的多寡完全一致，这也再度证明了意甲是靠防守吃饭的联赛。而目前的切沃不但是防守不好，进攻同样无力，佩利希耶领衔的锋线实在令人失望，迄今只有粒进球，个客场更是只有对桑普多利亚的时候让对手从网窝里捞一次球。因此打入唯一客场入球的兰杰拉刚刚伤愈，立刻被主教练迪卡洛拖上前往米兰的球队大巴。而随着主力右卫马拉戈(Malago)伤愈，切沃本场使用阵型的可能性较大。安切洛蒂虽然也是圣诞树的狂热FANS，但为了捅破对方的铁桶夺回还没捂热的榜首宝座，使用双前锋的可能性较大，上半场博列洛领着帕托强攻，下半场让因扎吉捡漏。切沃摆明了要死守，但博彩公司对此并不担心。平均赔率...仍然支持主队球半/两球的深盘。本赛季AC米兰轮联赛打进球，净胜两球的比赛也只有对拉齐奥和桑普两支敢打对攻的球队，本场能够如此让盘，当可力捧。、桑普多利亚VS莱切推荐：年两队同时征战意甲以来的次交锋中，桑普胜平负占据绝对上风。桑普目前在积分榜上与降级区只有一步之遥，不过主帅马扎里并未对此感到担心，周中在意大利杯中派出大部主力干掉乙级球队恩波利。这样，桑普仍然要在意甲、意杯和联盟杯中三线作战。桑普目前的问题仍然进攻不力，迄今桑普只有粒联赛入球，是除了积分执底的雷吉纳之外进球最少的。锋线上的卡萨诺、贝鲁齐和德尔维齐奥共打入球，也算过得去，关键是其他位置的球员对进攻贡献太少。莱切的成绩虽不起眼，但也是支主场不败的球队之一，只是他们客场迄今未胜。平均赔率...看好状态逐渐复苏的桑普，周中之后博彩公司的主胜赔率多数都有明显下调，只是桑普的一套主力阵容三线出击，体能是个大问题，需防比赛踢到最后力不从心。、亚特兰大VS那不勒斯推荐：目前意甲前名球队积分差距仅有分，这在近几个赛季倒是绝于仅有的现象，那不勒斯等中游球队的崛起令人侧目。相对于其他几支排名靠前的球队，那不勒斯与热那亚均是依靠其出色的主场跻身前列，客场表现一般。从主客的进球数来看，：的进球对比反差较大(对拉齐奥是利维拉尼的一记乌龙致胜)，丹尼斯、哈姆西克、拉韦济以及充当替补的萨拉耶塔均是主场表现优于客场。轮不胜的亚特兰大本场迎来多尼和主力中场阿斯森蒂斯的复出，与上轮惜败给佛罗伦萨相比阵容更加完整。平均赔率...也认为两队难分伯仲，本场将是五五波。主流公司中立博和威廉的平局赔率均在.以下，BET平局赔率更是从.退到.。本场和味颇浓。、卡利亚里VS佛罗伦萨推荐：卡利亚里眼看就要沉底了，却在月份以来捞了分，籍此爬到降级区外，其中主场仍然是主要积分来源；由于穆图因伤缺阵以及卡兹马诺维奇复出，普兰德利使用三后腰的阵型可能性较大，约维蒂奇有望与吉拉蒂诺搭档锋线。-赛季两队一同从意乙升级，之后共有次交手，佛罗伦萨胜平负占据绝对上风，卡利亚里仅有的两次奏凯均是一球小胜。平均赔率...仍然倾向于缺少穆图的客队，BWIN更是将客胜从.下调至.，对客队更是看好。目前佛罗伦萨在欧冠小组赛里已经基本出线无望，向来对联盟杯就不感冒的德拉瓦莱严令球队专注联赛也在情理之中，紫百合值得一博。、卡塔尼亚VS都灵推荐：年以来两队从意乙一直打到意甲，场比赛中卡坦尼亚胜平负处于完全下风。本季两队也都是依靠自己主场拿分，卡坦尼亚更是凭借胜负的优异主场冲进积分榜上半区，相对于都灵的客场不胜，卡坦尼亚坐镇西西里更是信心十足。平均赔率...是两队交手记录中的最低主胜，虽然周中主流博彩公司引领一轮小幅上调，但目前赔率仍然支持亚洲博彩公司开出平半低水或者半球高水，盘赔对主队看高一线，卡坦尼亚保住主场问题不大。、AC米兰VS切沃推荐：从积分榜的最下端往上看，从到数第一的雷吉纳-个净胜球，一直到第十位巴勒莫的得失平衡，积分榜的下半区排序与净胜球的多寡完全一致，这也再度证明了意甲是靠防守吃饭的联赛。而目前的切沃不但是防守不好，进攻同样无力，佩利希耶领衔的锋线实在令人失望，迄今只有粒进球，个客场更是只有对桑普多利亚的时候让对手从网窝里捞一次球。因此打入唯一客场入球的兰杰拉刚刚伤愈，立刻被主教练迪卡洛拖上前往米兰的球队大巴。而随着主力右卫马拉戈(Malago)伤愈，切沃本场使用阵型的可能性较大。安切洛蒂虽然也是圣诞树的狂热FANS，但为了捅破对方的铁桶夺回还没捂热的榜首宝座，使用双前锋的可能性较大，上半场博列洛领着帕托强攻，下半场让因扎吉捡漏。切沃摆明了要死守，但博彩公司对此并不担心。平均赔率...仍然支持主队球半/两球的深盘。本赛季AC米兰轮联赛打进球，净胜两球的比赛也只有对拉齐奥和桑普两支敢打对攻的球队，本场能够如此让盘，当可力捧。、桑普多利亚VS莱切推荐：年两队同时征战意甲以来的次交锋中，桑普胜平负占据绝对上风。桑普目前在积分榜上与降级区只有一步之遥，不过主帅马扎里并未对此感到担心，周中在意大利杯中派出大部主力干掉乙级球队恩波利。这样，桑普仍然要在意甲、意杯和联盟杯中三线作战。桑普目前的问题仍然进攻不力，迄今桑普只有粒联赛入球，是除了积分执底的雷吉纳之外进球最少的。锋线上的卡萨诺、贝鲁齐和德尔维齐奥共打入球，也算过得去，关键是其他位置的球员对进攻贡献太少。莱切的成绩虽不起眼，但也是支主场不败的球队之一，只是他们客场迄今未胜。平均赔率...看好状态逐渐复苏的桑普，周中之后博彩公司的主胜赔率多数都有明显下调，只是桑普的一套主力阵容三线出击，体能是个大问题，需防比赛踢到最后力不从心。
赫塔菲VS塞维利亚赫塔菲上轮主场-惨败在瓦伦西亚脚下，不是对手强大到不能击败，而是赫塔菲重金引进的前锋索尔达多主动申请红牌下场，导致形势发生逆转，本轮主场迎战状态回升的塞维利亚，形势不容乐观。塞维利亚主力前锋法比亚诺在红牌停赛一轮后本轮复出。两队锋线主力的不同境遇，也使胜利的天平稍稍倾向塞维利亚，看好塞维利亚客场不败，推荐。维尔瓦VS巴萨维尔瓦迎来了魔鬼赛程的第二个对手——排名第一的巴萨。巴萨近期各项赛事热得发烫。维尔瓦换帅之后未尝胜绩，本场面对西甲领头羊少输当赢，看好巴萨全取三分，推荐。阿尔梅利亚VS马洛卡阿尔梅利亚终于打完了四轮艰苦的魔鬼赛程，本轮开始阿尔梅利亚的对手相对实力一般。作客的马洛卡本赛季表现中规中矩，不过客场成绩一般。目前两队战绩同为胜平负，不过遭遇的球队不同。轮不胜的主队阿尔梅利亚急需一场胜利来提升球队士气，看好阿尔梅利亚能全取三分，推荐。马拉加VS维拉利尔不知不觉潜水艇已成为西甲唯一一支未尝败绩的球队，球队在欧冠和西甲联赛的表现均让人刮目相看。升班马马拉加虽然连败皇马和巴萨，但是球队表现出了惊人的战斗力，此番面对此前不败的潜水艇，谁又敢说小小的马拉加不能击败对手呢？看好两队此战分出胜负，推荐。毕尔巴鄂VS奥萨苏纳这是一场准巴斯克德比，两个难兄难弟如今排名积分榜最后两位。毕尔巴鄂主场优势似乎更明显一些，奥萨苏纳在卡马乔上任之后仍未尝胜绩。此番难兄难弟的较量已毫无情面可言，不是你死就是我亡，双方都想踩着对手的肩膀冲出保级区，看好本场分出胜负，推荐。马德里竞技VS拉科鲁尼亚马竞最近状态比较稳定，但是联赛成绩不佳始终是主帅阿吉雷的一块心病。拉科迎来两连胜积分，已经超越马竞挤进前六。本轮马竞主场作战，是超越对手的绝佳机会。虽然拉科阵中有多名前马竞大将，但是毕竟实力有限，客战卡尔德隆很难全身而退，推荐。(徐阳)赫塔菲VS塞维利亚赫塔菲上轮主场-惨败在瓦伦西亚脚下，不是对手强大到不能击败，而是赫塔菲重金引进的前锋索尔达多主动申请红牌下场，导致形势发生逆转，本轮主场迎战状态回升的塞维利亚，形势不容乐观。塞维利亚主力前锋法比亚诺在红牌停赛一轮后本轮复出。两队锋线主力的不同境遇，也使胜利的天平稍稍倾向塞维利亚，看好塞维利亚客场不败，推荐。维尔瓦VS巴萨维尔瓦迎来了魔鬼赛程的第二个对手——排名第一的巴萨。巴萨近期各项赛事热得发烫。维尔瓦换帅之后未尝胜绩，本场面对西甲领头羊少输当赢，看好巴萨全取三分，推荐。阿尔梅利亚VS马洛卡阿尔梅利亚终于打完了四轮艰苦的魔鬼赛程，本轮开始阿尔梅利亚的对手相对实力一般。作客的马洛卡本赛季表现中规中矩，不过客场成绩一般。目前两队战绩同为胜平负，不过遭遇的球队不同。轮不胜的主队阿尔梅利亚急需一场胜利来提升球队士气，看好阿尔梅利亚能全取三分，推荐。马拉加VS维拉利尔不知不觉潜水艇已成为西甲唯一一支未尝败绩的球队，球队在欧冠和西甲联赛的表现均让人刮目相看。升班马马拉加虽然连败皇马和巴萨，但是球队表现出了惊人的战斗力，此番面对此前不败的潜水艇，谁又敢说小小的马拉加不能击败对手呢？看好两队此战分出胜负，推荐。毕尔巴鄂VS奥萨苏纳这是一场准巴斯克德比，两个难兄难弟如今排名积分榜最后两位。毕尔巴鄂主场优势似乎更明显一些，奥萨苏纳在卡马乔上任之后仍未尝胜绩。此番难兄难弟的较量已毫无情面可言，不是你死就是我亡，双方都想踩着对手的肩膀冲出保级区，看好本场分出胜负，推荐。马德里竞技VS拉科鲁尼亚马竞最近状态比较稳定，但是联赛成绩不佳始终是主帅阿吉雷的一块心病。拉科迎来两连胜积分，已经超越马竞挤进前六。本轮马竞主场作战，是超越对手的绝佳机会。虽然拉科阵中有多名前马竞大将，但是毕竟实力有限，客战卡尔德隆很难全身而退，推荐。(徐阳)
本轮的欧冠比赛各支强队都希望能够提前一轮晋级强，英超四大豪门中利物浦和切尔西取胜的把握较大，曼联和阿森纳则要谨慎防平。比利亚雷亚尔：曼联(，)：不少球迷都看好这场比赛会出现平局，因为各得一分可谓皆大欢喜，两队携手出线。何况过往两队的三次交锋比分都是：，而“黄色潜水艇”在情歌球场的欧冠赛事一直都能保持不败。可是最近他们队内的情况有些变化，头号射手洛伦特与乌拉圭主力中卫戈尔丁均在两周前恶斗马拉加一战中受伤，结果上周六他们主场：惨败给了中游球队瓦拉多利德，近个多月以来西甲首次输球。曼联作客西班牙的过往战绩并不理想，仅是一胜七平九负，本季英超的客场成绩还挤不进前位。不过他们近场欧冠客场却能够保持不败。从对手习惯地面战的球风来看，这反倒有利于近期闹入球荒的特维斯与鲁尼。小小罗、弗莱彻都能及时伤愈随队出征，本场应该可以保平争胜。阿森纳：基辅迪纳摩(，)：枪手可谓内忧外患，英超已经提前退出争冠行列，场联赛首次出现两连败，而且输给维拉与曼城这两场都没进球，攻防表现面目全非、毫无生气。温格虽然安排小法作为新队长，但依然还会派遣加拉斯首发领衔后防线，这等于在队内明摆一颗“定时炸弹”。没有沃尔科特边路的速度优势，他们破密集防守需要非常耐心，能否在比赛早段进球极为重要。如果本战取胜，可以提前一轮晋级欧冠强，或许能借此摆脱低迷状态，全力备战周日作客斯坦福桥。基辅迪纳摩上季小组赛遭遇耻辱的连败，俱乐部首次聘请俄罗斯主帅后明显有进步。一度在国内联赛将作客不败战绩延续到场，欧冠第三轮资格赛客场就：大胜莫斯科斯巴达克，前两场小组赛作客到费内巴切和波尔图后防都没有失球。如果能防住对方组织核心小法，说不定能拼个平局。泽尼特：尤文()：尤文已经提前两轮出线，哪怕本轮落败，只要最后一轮主场拿下博里索夫，也能够确保小组第一。上周末他们前段时间各项赛事的连胜被国米所终结，同时中场有一定组织能力的蒂亚戈也被迫告别了。考虑到伤病情况已经很严重，拉涅利为了保存实力，需要在恶战过后让皮耶罗、内德维德等老将进行休整，周末还要迎战近况不错的雷吉纳。圣彼得堡泽尼特队以轮不败的战绩完成了今年的俄罗斯联赛，拿到排名第五，确保下季能继续出现在欧洲赛场。而且主力中锋、上季联盟杯最佳射手波格列布尼亚克最近重拾进球感觉，有望解决头三场欧冠小组赛总是得势不得分的状况。阿沙文与葡萄牙国脚丹尼则一直有稳定发挥，既能助攻也可以自己破门。只要本战拿下三分，最后一轮前往伯纳乌球场仍有与皇马争夺最后一个出线名额的机会。克卢日：罗马(，)：罗马看上去开始发威了，好不容易取得意甲两连胜，欧冠上轮赢球后也重燃出线希望。斯帕莱蒂的变阵效果不错，至少一直困扰球队的进攻问题迎刃而解。托蒂身后得到武西尼奇、巴普蒂斯塔的有力支援，自己也获得更多活动空间。克卢日此前主客场被波尔多“双杀”，似乎被“打回原形”，但他们的主场战斗力不容低估。特别碰到罗马这些传统欧洲豪门，球迷疯狂的呐喊和火爆的现场气氛能激励队员们格外卖力。比较技术这支“杂牌军”当然吃亏，但他们体能充沛，拼抢凶狠，对手很难打出自身喜欢的节奏。看好罗马反弹的彩民朋友恐怕还是要防止出现平局。波尔多：切尔西()：可尝试作为“博胆”。切尔西上轮欧冠输给罗马场面太过“难看”，不能用正常水准来衡量。这场可不能有任何大意了，一旦落败而另一场罗马赢球，切尔西在小组的排名将变为第三，连能否进入强都要划上问号。上周末英超：被纽卡斯尔逼平情有可原，但不要忘记他们拥有本季联赛客场战全胜的战绩。围绕阿内尔卡为核心的地面反击战演练得非常熟练，乔-科尔复出后，边路进攻节奏方面能有更多变化。同时德罗巴和巴拉克也可以提供调遣，有足够丰富的进攻套路。波尔多队还是起伏较大，近四轮法甲仅胜一场，队内联赛进球最多的阿根廷前锋卡维纳吉总是无法在欧冠破门，恐怕进攻上他们很难威胁到蓝军。(詹俊)本轮的欧冠比赛各支强队都希望能够提前一轮晋级强，英超四大豪门中利物浦和切尔西取胜的把握较大，曼联和阿森纳则要谨慎防平。比利亚雷亚尔：曼联(，)：不少球迷都看好这场比赛会出现平局，因为各得一分可谓皆大欢喜，两队携手出线。何况过往两队的三次交锋比分都是：，而“黄色潜水艇”在情歌球场的欧冠赛事一直都能保持不败。可是最近他们队内的情况有些变化，头号射手洛伦特与乌拉圭主力中卫戈尔丁均在两周前恶斗马拉加一战中受伤，结果上周六他们主场：惨败给了中游球队瓦拉多利德，近个多月以来西甲首次输球。曼联作客西班牙的过往战绩并不理想，仅是一胜七平九负，本季英超的客场成绩还挤不进前位。不过他们近场欧冠客场却能够保持不败。从对手习惯地面战的球风来看，这反倒有利于近期闹入球荒的特维斯与鲁尼。小小罗、弗莱彻都能及时伤愈随队出征，本场应该可以保平争胜。阿森纳：基辅迪纳摩(，)：枪手可谓内忧外患，英超已经提前退出争冠行列，场联赛首次出现两连败，而且输给维拉与曼城这两场都没进球，攻防表现面目全非、毫无生气。温格虽然安排小法作为新队长，但依然还会派遣加拉斯首发领衔后防线，这等于在队内明摆一颗“定时炸弹”。没有沃尔科特边路的速度优势，他们破密集防守需要非常耐心，能否在比赛早段进球极为重要。如果本战取胜，可以提前一轮晋级欧冠强，或许能借此摆脱低迷状态，全力备战周日作客斯坦福桥。基辅迪纳摩上季小组赛遭遇耻辱的连败，俱乐部首次聘请俄罗斯主帅后明显有进步。一度在国内联赛将作客不败战绩延续到场，欧冠第三轮资格赛客场就：大胜莫斯科斯巴达克，前两场小组赛作客到费内巴切和波尔图后防都没有失球。如果能防住对方组织核心小法，说不定能拼个平局。泽尼特：尤文()：尤文已经提前两轮出线，哪怕本轮落败，只要最后一轮主场拿下博里索夫，也能够确保小组第一。上周末他们前段时间各项赛事的连胜被国米所终结，同时中场有一定组织能力的蒂亚戈也被迫告别了。考虑到伤病情况已经很严重，拉涅利为了保存实力，需要在恶战过后让皮耶罗、内德维德等老将进行休整，周末还要迎战近况不错的雷吉纳。圣彼得堡泽尼特队以轮不败的战绩完成了今年的俄罗斯联赛，拿到排名第五，确保下季能继续出现在欧洲赛场。而且主力中锋、上季联盟杯最佳射手波格列布尼亚克最近重拾进球感觉，有望解决头三场欧冠小组赛总是得势不得分的状况。阿沙文与葡萄牙国脚丹尼则一直有稳定发挥，既能助攻也可以自己破门。只要本战拿下三分，最后一轮前往伯纳乌球场仍有与皇马争夺最后一个出线名额的机会。克卢日：罗马(，)：罗马看上去开始发威了，好不容易取得意甲两连胜，欧冠上轮赢球后也重燃出线希望。斯帕莱蒂的变阵效果不错，至少一直困扰球队的进攻问题迎刃而解。托蒂身后得到武西尼奇、巴普蒂斯塔的有力支援，自己也获得更多活动空间。克卢日此前主客场被波尔多“双杀”，似乎被“打回原形”，但他们的主场战斗力不容低估。特别碰到罗马这些传统欧洲豪门，球迷疯狂的呐喊和火爆的现场气氛能激励队员们格外卖力。比较技术这支“杂牌军”当然吃亏，但他们体能充沛，拼抢凶狠，对手很难打出自身喜欢的节奏。看好罗马反弹的彩民朋友恐怕还是要防止出现平局。波尔多：切尔西()：可尝试作为“博胆”。切尔西上轮欧冠输给罗马场面太过“难看”，不能用正常水准来衡量。这场可不能有任何大意了，一旦落败而另一场罗马赢球，切尔西在小组的排名将变为第三，连能否进入强都要划上问号。上周末英超：被纽卡斯尔逼平情有可原，但不要忘记他们拥有本季联赛客场战全胜的战绩。围绕阿内尔卡为核心的地面反击战演练得非常熟练，乔-科尔复出后，边路进攻节奏方面能有更多变化。同时德罗巴和巴拉克也可以提供调遣，有足够丰富的进攻套路。波尔多队还是起伏较大，近四轮法甲仅胜一场，队内联赛进球最多的阿根廷前锋卡维纳吉总是无法在欧冠破门，恐怕进攻上他们很难威胁到蓝军。(詹俊)
主队客队主队客队
赫尔城队VS博尔顿队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。桑德兰队VS朴茨茅斯队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，桑德兰队胜负处于下风，进球失球；其中主场胜负与对手平分秋色，进球失球。西汉姆联队VS埃弗顿队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，西汉姆联队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。利物浦队VS西布朗维奇队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，利物浦队战保持全胜战绩占据优势，进球未失球；其中主场战保持全胜战绩占据优势，进球未失球。(永明)赫尔城队VS博尔顿队两队在英超联赛近个赛季中无交锋战绩。桑德兰队VS朴茨茅斯队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，桑德兰队胜负处于下风，进球失球；其中主场胜负与对手平分秋色，进球失球。西汉姆联队VS埃弗顿队两队在英超联赛近个赛季中共交战场，西汉姆联队胜平负处于劣势，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。利物浦队VS西布朗维奇队两队在英超联赛近个赛季中只交战过场，利物浦队战保持全胜战绩占据优势，进球未失球；其中主场战保持全胜战绩占据优势，进球未失球。(永明)
亚特兰大队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战场，亚特兰大队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。热那亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战场，那不勒斯队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。尤文图斯队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过场，尤文图斯队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平负完全占据优势，进球失球。锡耶纳队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过场，锡耶纳队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。(永明)亚特兰大队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战场，亚特兰大队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。热那亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战场，那不勒斯队胜平负占据优势，进球失球；其中主场胜平负占据绝对优势，进球失球。尤文图斯队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过场，尤文图斯队胜平负占据绝对优势，进球失球；其中主场胜平负完全占据优势，进球失球。锡耶纳队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过场，锡耶纳队胜平负处于下风，进球失球；其中主场胜平负处于下风，进球失球。(永明)
、埃弗顿VS利物浦推介：赔率多为三三二组合，主胜赔为最高值。Skybet等早降客胜赔，来控制利物浦赢球的赔付风险。威廉同赔率下，英超中战成平局。bet主胜赔大幅抬升，同赔率下，英超客队胜平。足彩暂走。、维拉VS桑德兰推介：澳彩初盘为半/一，临场以一球盘受注，历史开盘下，英超主队胜平负，战平次数不少。威廉同赔率下，本赛季布莱克主场被赫尔城-逼平。足彩不丢。、富勒姆VS西汉姆推介：澳彩初盘为主让平/半，临场维持该盘口，历史开盘下，英超主队胜平负，分胜负概率大。威廉同赔率下，近两个赛季，英超主队胜平负。足彩走两头。、曼联VS博尔顿推介：威廉给出...的组合，同赔率下，利物浦上周末被斯托克逼平，但英超中总战绩是胜平；过往交锋，曼联又占据非常明显的优势，本场比赛拒绝冷门。、米德尔VS西布朗推介：bet早早抬高主胜赔，目前为最高的.，平赔则从.降为.，认为米德尔主场有被逼平的可能。威廉同赔率下，英超主队胜平负，也在为平局呐喊助威。、纽卡斯VS布莱克推介：威廉希尔同赔率下，两场英超都是主队拿到了分。Skybet平赔升至较高的.，基本排除了和局可能。二三二组合下，部分公司早降客胜赔，足彩走为好。、斯托克VS切尔西推介：客让一球/球半初盘下，切尔西曾客场-小胜维冈，这次又如此开盘，定是对切尔西信心十足。bwin、Centrebet等都早降客胜赔，来控制切尔西赢球的赔付风险。、阿森纳VS赫尔城推介：威廉希尔主胜赔.基本为最低值，他们认为枪手们将把赫尔城打回原形。但bet调整后的同赔率下，上赛季阿森纳主场曾被伯明翰逼平。球半/两球历史开盘下，英超中战平次数也不少。足彩若出，将是大冷。、汉诺威VS拜仁推介：澳彩初盘为客让半/一，临场维持该盘口，历史开盘下，德甲主队胜负，爆大冷几率很高。Oddset同赔率下，拜仁客场胜平负，不见优势。足彩有大冷。、汉堡VS门兴推介：Oddset主胜赔为.，同赔率下，年的场德甲都是主队拿到了分。bwin同赔率仅在德甲出现次，汉堡-卡尔斯。这次又如此开盘，对汉堡赢球信心较强。、赫塔VS科特布推介：面对战绩糟糕的科特布，澳彩仅给赫塔开出半/一初盘，明显偏浅，对其有些信心不足。即使以一球盘受注，历史开盘下，德甲主队胜平负，也有被逼平可能。、波鸿VS勒沃推介：波鸿主场作战，交锋不处劣势，但博彩公司仍多开出三三二的赔率组合，目前bwin、客胜赔不断压低，降幅超过.，来控制勒沃客胜的赔付风险。足彩博。、多特VS斯图加推介：bwin主胜赔从.升至.，同赔率下，德甲主队胜平负，客队不败概率大。SSP主胜赔为较高的.，同赔率下，德甲主队胜平负。足彩暂走。、不来梅VS霍芬海推介：、埃弗顿VS利物浦推介：赔率多为三三二组合，主胜赔为最高值。Skybet等早降客胜赔，来控制利物浦赢球的赔付风险。威廉同赔率下，英超中战成平局。bet主胜赔大幅抬升，同赔率下，英超客队胜平。足彩暂走。、维拉VS桑德兰推介：澳彩初盘为半/一，临场以一球盘受注，历史开盘下，英超主队胜平负，战平次数不少。威廉同赔率下，本赛季布莱克主场被赫尔城-逼平。足彩不丢。、富勒姆VS西汉姆推介：澳彩初盘为主让平/半，临场维持该盘口，历史开盘下，英超主队胜平负，分胜负概率大。威廉同赔率下，近两个赛季，英超主队胜平负。足彩走两头。、曼联VS博尔顿推介：威廉给出...的组合，同赔率下，利物浦上周末被斯托克逼平，但英超中总战绩是胜平；过往交锋，曼联又占据非常明显的优势，本场比赛拒绝冷门。、米德尔VS西布朗推介：bet早早抬高主胜赔，目前为最高的.，平赔则从.降为.，认为米德尔主场有被逼平的可能。威廉同赔率下，英超主队胜平负，也在为平局呐喊助威。、纽卡斯VS布莱克推介：威廉希尔同赔率下，两场英超都是主队拿到了分。Skybet平赔升至较高的.，基本排除了和局可能。二三二组合下，部分公司早降客胜赔，足彩走为好。、斯托克VS切尔西推介：客让一球/球半初盘下，切尔西曾客场-小胜维冈，这次又如此开盘，定是对切尔西信心十足。bwin、Centrebet等都早降客胜赔，来控制切尔西赢球的赔付风险。、阿森纳VS赫尔城推介：威廉希尔主胜赔.基本为最低值，他们认为枪手们将把赫尔城打回原形。但bet调整后的同赔率下，上赛季阿森纳主场曾被伯明翰逼平。球半/两球历史开盘下，英超中战平次数也不少。足彩若出，将是大冷。、汉诺威VS拜仁推介：澳彩初盘为客让半/一，临场维持该盘口，历史开盘下，德甲主队胜负，爆大冷几率很高。Oddset同赔率下，拜仁客场胜平负，不见优势。足彩有大冷。、汉堡VS门兴推介：Oddset主胜赔为.，同赔率下，年的场德甲都是主队拿到了分。bwin同赔率仅在德甲出现次，汉堡-卡尔斯。这次又如此开盘，对汉堡赢球信心较强。、赫塔VS科特布推介：面对战绩糟糕的科特布，澳彩仅给赫塔开出半/一初盘，明显偏浅，对其有些信心不足。即使以一球盘受注，历史开盘下，德甲主队胜平负，也有被逼平可能。、波鸿VS勒沃推介：波鸿主场作战，交锋不处劣势，但博彩公司仍多开出三三二的赔率组合，目前bwin、客胜赔不断压低，降幅超过.，来控制勒沃客胜的赔付风险。足彩博。、多特VS斯图加推介：bwin主胜赔从.升至.，同赔率下，德甲主队胜平负，客队不败概率大。SSP主胜赔为较高的.，同赔率下，德甲主队胜平负。足彩暂走。、不来梅VS霍芬海推介：
>>点击查看张氏指数罗马VS亚特兰大罗马客场比负于热那亚，德罗西红牌停赛，队内从托蒂开始，梅克斯、胡安、皮萨罗、托内托等半个主力阵容有伤，替补人员不足的问题顿时暴露。更重要的是老主席森西去世，美资收购告吹，整个俱乐部何去何从难以预料，这导致军心不稳。本轮回主场，不知斯帕莱蒂手中有几张牌可打？亚特兰大胜负高居第三，这个队前三轮对手不强，而且均是球分胜负，总体看打得平稳但实力并不很强。首选平局，次选罗马胜。博洛尼亚VS那不勒斯博洛尼亚三连败，买来的老将们看来有点力不从心，加上又是一周双赛，主场优势要打点折扣。那不勒斯胜平，对手都是强队，可见势头不错。这个队不擅客战，但这赛季客平罗马、乌迪，场仅失球，买入里奥多、马乔等防守球员后防守大有改观。那不勒斯当胜，至少平局。AC米兰VS国际米兰两队周中对弱旅都胜出不易，AC米兰客场胜利更有价值，而且他们用的是第二套人马。总体看米兰锋线仍然锐利，但中场较单薄，防线更弱。从实力上看国米强于对手，对莱切的三高前锋用来对付米兰也会好使。不过他们周中体力消耗较大，本场状态可能受到影响。莫里尼奥的生猛打法在意甲各队的谋略面前能否奏效？本场是一考验。首选平局，次选国米胜，可全选。乌迪内斯VS锡耶纳乌迪胜平负位居第六，状态不错，上轮客胜博洛尼亚，我所看好的弗洛雷斯个入球，两个胜攻，很有威胁。更可贵的是他们的防线战仅失球，比较稳固。锡耶纳轮个客场，胜平负的战绩令人满意。尤其上轮客场逼平桑普没有失球，考虑到本赛季他们卖掉了几员后防大将，做到这一点并不容易。不过锡队攻击力不强难以威胁对手，乌迪当胜。莱切VS卡利亚里莱切上轮客场将国米逼入苦战，主教练贝雷塔颇见功力，后卫线的防守能力也相当出色，中场推进颇有章法，只是门前创造机会的能力稍差。卡利亚里战败失球仅入球，积分垫底，不过上周对尤文那场打得也有声有色。总体看卡利亚里队员年龄偏大，又不善客场作战，莱切当胜。都灵VS拉齐奥都灵胜平负，除了负于国米，其他个对手实力都不强。他们的攻击力尚可，但防守失球较多。拉齐奥除客负米兰外，其余场胜得干净利落。这赛季他们的引援相当得力，尤其是锋线的萨拉特大放异彩，替代了受伤的罗基与助攻能力很强的潘德夫组成又一对最高效组合，拉齐奥也以进球的成绩高居入球榜首位。拉齐奥胜面大，两队当见胜负。巴勒莫VS雷吉纳巴勒莫主场连胜罗马和热那亚，客负乌迪和那不勒斯但都有进球，近球与米兰双雄。不足之处只是防守。雷吉纳负平倒数第二，这赛季买入科萨迪进攻有所加强，但防守太差，失球与卡利亚里并列第。雷吉纳不擅客场，巴勒莫当胜。卡塔尼亚VS切沃卡塔尼亚主胜热那亚和亚特兰大两支不弱的队，客场负国米，平尤文还都有进球，表现相当出色。切沃三场不胜，但连平桑普和都灵也很有韧性。不过卡塔尼亚在主场颇为疯狂，当能取胜。>>点击查看张氏指数罗马VS亚特兰大罗马客场比负于热那亚，德罗西红牌停赛，队内从托蒂开始，梅克斯、胡安、皮萨罗、托内托等半个主力阵容有伤，替补人员不足的问题顿时暴露。更重要的是老主席森西去世，美资收购告吹，整个俱乐部何去何从难以预料，这导致军心不稳。本轮回主场，不知斯帕莱蒂手中有几张牌可打？亚特兰大胜负高居第三，这个队前三轮对手不强，而且均是球分胜负，总体看打得平稳但实力并不很强。首选平局，次选罗马胜。博洛尼亚VS那不勒斯博洛尼亚三连败，买来的老将们看来有点力不从心，加上又是一周双赛，主场优势要打点折扣。那不勒斯胜平，对手都是强队，可见势头不错。这个队不擅客战，但这赛季客平罗马、乌迪，场仅失球，买入里奥多、马乔等防守球员后防守大有改观。那不勒斯当胜，至少平局。AC米兰VS国际米兰两队周中对弱旅都胜出不易，AC米兰客场胜利更有价值，而且他们用的是第二套人马。总体看米兰锋线仍然锐利，但中场较单薄，防线更弱。从实力上看国米强于对手，对莱切的三高前锋用来对付米兰也会好使。不过他们周中体力消耗较大，本场状态可能受到影响。莫里尼奥的生猛打法在意甲各队的谋略面前能否奏效？本场是一考验。首选平局，次选国米胜，可全选。乌迪内斯VS锡耶纳乌迪胜平负位居第六，状态不错，上轮客胜博洛尼亚，我所看好的弗洛雷斯个入球，两个胜攻，很有威胁。更可贵的是他们的防线战仅失球，比较稳固。锡耶纳轮个客场，胜平负的战绩令人满意。尤其上轮客场逼平桑普没有失球，考虑到本赛季他们卖掉了几员后防大将，做到这一点并不容易。不过锡队攻击力不强难以威胁对手，乌迪当胜。莱切VS卡利亚里莱切上轮客场将国米逼入苦战，主教练贝雷塔颇见功力，后卫线的防守能力也相当出色，中场推进颇有章法，只是门前创造机会的能力稍差。卡利亚里战败失球仅入球，积分垫底，不过上周对尤文那场打得也有声有色。总体看卡利亚里队员年龄偏大，又不善客场作战，莱切当胜。都灵VS拉齐奥都灵胜平负，除了负于国米，其他个对手实力都不强。他们的攻击力尚可，但防守失球较多。拉齐奥除客负米兰外，其余场胜得干净利落。这赛季他们的引援相当得力，尤其是锋线的萨拉特大放异彩，替代了受伤的罗基与助攻能力很强的潘德夫组成又一对最高效组合，拉齐奥也以进球的成绩高居入球榜首位。拉齐奥胜面大，两队当见胜负。巴勒莫VS雷吉纳巴勒莫主场连胜罗马和热那亚，客负乌迪和那不勒斯但都有进球，近球与米兰双雄。不足之处只是防守。雷吉纳负平倒数第二，这赛季买入科萨迪进攻有所加强，但防守太差，失球与卡利亚里并列第。雷吉纳不擅客场，巴勒莫当胜。卡塔尼亚VS切沃卡塔尼亚主胜热那亚和亚特兰大两支不弱的队，客场负国米，平尤文还都有进球，表现相当出色。切沃三场不胜，但连平桑普和都灵也很有韧性。不过卡塔尼亚在主场颇为疯狂，当能取胜。
本期联盟杯胜负彩最大的特点就是可以按照球队实力对比分成两大类型，一类是强弱悬殊型，以亚洲盘口作划分，该类型的比赛主队让球的比例大都接近或在一球以上；第二类是势均力敌型，通常表现为亚洲赔率仅开出平手或平半左右的盘口，而本期上述两大类型的比赛刚好各半，这为我们任九投注提供了不少的便利。即使放弃势均力敌类型的比赛，只选用强弱悬殊类型的比赛也已经有七场了，理论上如果上述七场比赛全部单选博胆成功的话，那么，哪怕余下的两场比赛全包也就注合共元的投注额，继续采取倍投过关———上上之选也。将本期让球较大的七场比赛按照让球的大小顺序排列，分别是：AC米兰VS布拉加、瓦伦西亚VS哥本哈根、阿贾克斯VS日利纳、斯图加特VS贝尔格莱德游击队、沃尔夫斯堡VS海伦芬、热刺VS萨格勒布迪纳摩、本菲卡VS加拉塔萨雷。上述七场比赛都是本期稳胆的候选场次，但可靠程度却各有不同。从球队的状态来看，排名第二的瓦伦西亚可以作为本期的第一稳胆使用，该队虽然在上周末的联赛主场意外负于桑坦德竞技，但强大的攻击力基本上可以保证入球无忧，如果哥本哈根没有足够的入球能力，基本上就是看输多少球的问题。阿贾克斯的主场同样表现稳定，他们至今在联赛主场连胜，入球不失球，防守好、入球有保证就是他们主场的最大特点，斯洛伐克的日利纳很难创造出什么奇迹。斯图加特是典型的单蹄马，这样的特点在国内联赛已经表现得非常明显，由于只有在主场才有得分的把握，因此可以估计，斯图加特在联盟杯的希望也基本上寄托在主场比赛上面，贝尔格莱德游击队实力有限，非常符合他们的得分要求。荷甲的海伦芬在国内联赛只是位居中游，该队最大的特点就是防守很差，联赛才踢了轮比赛，他们除了保持着每场比赛有失球的记录之外，场比赛居然有场的失球数字在两球以上，连同联盟杯首回合主场比负于AC米兰，肯定有失球就是他们的标志，碰上在德甲赛场尚且攻击力很强的沃尔夫斯堡，基本上也不会有太多的机会。除了上述四场比赛的主胜比较可靠之外，当中AC米兰的让球比例本来是最大的，只是对于最近连胜的AC米兰来说，本场比赛却并非十拿九稳，作客的葡萄牙球队布拉加虽然在实力上与AC米兰差距较大，但葡萄牙球队在欧洲赛场一向都表现出防守较好的特点，如果AC米兰稍有闪失，制冷效果也是最大的。本期联盟杯胜负彩最大的特点就是可以按照球队实力对比分成两大类型，一类是强弱悬殊型，以亚洲盘口作划分，该类型的比赛主队让球的比例大都接近或在一球以上；第二类是势均力敌型，通常表现为亚洲赔率仅开出平手或平半左右的盘口，而本期上述两大类型的比赛刚好各半，这为我们任九投注提供了不少的便利。即使放弃势均力敌类型的比赛，只选用强弱悬殊类型的比赛也已经有七场了，理论上如果上述七场比赛全部单选博胆成功的话，那么，哪怕余下的两场比赛全包也就注合共元的投注额，继续采取倍投过关———上上之选也。将本期让球较大的七场比赛按照让球的大小顺序排列，分别是：AC米兰VS布拉加、瓦伦西亚VS哥本哈根、阿贾克斯VS日利纳、斯图加特VS贝尔格莱德游击队、沃尔夫斯堡VS海伦芬、热刺VS萨格勒布迪纳摩、本菲卡VS加拉塔萨雷。上述七场比赛都是本期稳胆的候选场次，但可靠程度却各有不同。从球队的状态来看，排名第二的瓦伦西亚可以作为本期的第一稳胆使用，该队虽然在上周末的联赛主场意外负于桑坦德竞技，但强大的攻击力基本上可以保证入球无忧，如果哥本哈根没有足够的入球能力，基本上就是看输多少球的问题。阿贾克斯的主场同样表现稳定，他们至今在联赛主场连胜，入球不失球，防守好、入球有保证就是他们主场的最大特点，斯洛伐克的日利纳很难创造出什么奇迹。斯图加特是典型的单蹄马，这样的特点在国内联赛已经表现得非常明显，由于只有在主场才有得分的把握，因此可以估计，斯图加特在联盟杯的希望也基本上寄托在主场比赛上面，贝尔格莱德游击队实力有限，非常符合他们的得分要求。荷甲的海伦芬在国内联赛只是位居中游，该队最大的特点就是防守很差，联赛才踢了轮比赛，他们除了保持着每场比赛有失球的记录之外，场比赛居然有场的失球数字在两球以上，连同联盟杯首回合主场比负于AC米兰，肯定有失球就是他们的标志，碰上在德甲赛场尚且攻击力很强的沃尔夫斯堡，基本上也不会有太多的机会。除了上述四场比赛的主胜比较可靠之外，当中AC米兰的让球比例本来是最大的，只是对于最近连胜的AC米兰来说，本场比赛却并非十拿九稳，作客的葡萄牙球队布拉加虽然在实力上与AC米兰差距较大，但葡萄牙球队在欧洲赛场一向都表现出防守较好的特点，如果AC米兰稍有闪失，制冷效果也是最大的。
主队客队主队客队
欧战过后的英超周末容易出现冷门，好几场对阵都有平局可能，彩民朋友要谨慎出击：布莱克本VS富勒姆推荐：/换帅后布莱克本起伏很大，以往主场紧密逼抢和压迫式进攻大打折扣，后防漏洞很多。所幸球队拥有不少优秀的进攻球员，调理得当还是能够重回正轨。富勒姆主场本季无忧，客场仍旧欠缺信心。利物浦VS斯托克城推荐：罗比·基恩开斋的好机会到了！目前利物浦人员状况较为理想，可以尝试不同的攻击组合，中场和边路的优势很明显。斯托克城的防线人员变化大，客场只能挨打。热刺VS维冈推荐：/热刺的问题在于进攻组合本季变化太多，特点相近的球员太多。但只要有足够时间，了解彼此踢球的习惯，找到最佳配置只是迟早的事情。维冈进攻实力随着埃及射手萨基的到来明显得到加强，但防线还是有太多让人不放心的地方，客场难保不失球。热刺有反弹迹象，防平局应该就足够。西汉姆VS纽卡斯尔推荐：/纽卡近年来无论状态有多差，碰到铁锤帮总有办法抢分。不过目前纽卡内乱严重，恐怕难以保持对西汉姆的良好传统。过往连续次交锋纽卡均能保持不败。西汉姆在佐拉正式上任的首场比赛肯定要继续用进攻博取球迷欢心，贝拉米归队帮助也很大。但防线问题很多，戴文波特和厄普森的中卫组合不够硬朗，分工不明确。纽卡“哀兵”的姿态出战反而能注重保护后防，靠反击牵制对手，说不定能拿到分。博尔顿VS阿森纳推荐：/枪手客场发挥仍旧不稳定，碰到逼抢凶狠、高空球威胁大的博尔顿容易吃亏。特别从周中欧冠的比赛看，他们体能的情况不算理想，中场人员配备一直在调整中。博尔顿总是以不变应万变，套路演练娴熟，就看阿森纳能不能顶得住。西布朗VS维拉推荐：西布朗作为博胆。上轮一场对攻战中拿下新季首胜对西布朗很重要，他们防守还不错，进攻球员正需要注入信心，恢复上季在英冠的气势。这场英格兰中部的德比战气氛极为炙热，维拉队一周双赛，进攻主力开始出现伤病，有输球危险。切尔西VS曼联推荐：“红魔”开季仍在挣扎之中：输掉超级杯、不敌利物浦、欧冠首战也不走运仅战平维拉利尔。目前中场人员逐渐齐整，可是没有哪个状态好一些，C·罗纳尔多刚刚伤愈，不能寄望太高。切尔西主场立体化进攻有优势，更有特里免除停赛，曼联则少了维迪奇。蓝军赢面大。曼城VS朴茨茅斯推荐：/上轮曼城的进攻发挥不错，输给切尔西是因为防守质量问题。罗比尼奥、小赖特和祖尔的三人攻击组合多点时间配合，威力将越来越大。朴茨茅斯近两轮锋线难题迎刃而解，只是后防速度方面有点吃亏，这个客场能拿到分就不错。欧战过后的英超周末容易出现冷门，好几场对阵都有平局可能，彩民朋友要谨慎出击：布莱克本VS富勒姆推荐：/换帅后布莱克本起伏很大，以往主场紧密逼抢和压迫式进攻大打折扣，后防漏洞很多。所幸球队拥有不少优秀的进攻球员，调理得当还是能够重回正轨。富勒姆主场本季无忧，客场仍旧欠缺信心。利物浦VS斯托克城推荐：罗比·基恩开斋的好机会到了！目前利物浦人员状况较为理想，可以尝试不同的攻击组合，中场和边路的优势很明显。斯托克城的防线人员变化大，客场只能挨打。热刺VS维冈推荐：/热刺的问题在于进攻组合本季变化太多，特点相近的球员太多。但只要有足够时间，了解彼此踢球的习惯，找到最佳配置只是迟早的事情。维冈进攻实力随着埃及射手萨基的到来明显得到加强，但防线还是有太多让人不放心的地方，客场难保不失球。热刺有反弹迹象，防平局应该就足够。西汉姆VS纽卡斯尔推荐：/纽卡近年来无论状态有多差，碰到铁锤帮总有办法抢分。不过目前纽卡内乱严重，恐怕难以保持对西汉姆的良好传统。过往连续次交锋纽卡均能保持不败。西汉姆在佐拉正式上任的首场比赛肯定要继续用进攻博取球迷欢心，贝拉米归队帮助也很大。但防线问题很多，戴文波特和厄普森的中卫组合不够硬朗，分工不明确。纽卡“哀兵”的姿态出战反而能注重保护后防，靠反击牵制对手，说不定能拿到分。博尔顿VS阿森纳推荐：/枪手客场发挥仍旧不稳定，碰到逼抢凶狠、高空球威胁大的博尔顿容易吃亏。特别从周中欧冠的比赛看，他们体能的情况不算理想，中场人员配备一直在调整中。博尔顿总是以不变应万变，套路演练娴熟，就看阿森纳能不能顶得住。西布朗VS维拉推荐：西布朗作为博胆。上轮一场对攻战中拿下新季首胜对西布朗很重要，他们防守还不错，进攻球员正需要注入信心，恢复上季在英冠的气势。这场英格兰中部的德比战气氛极为炙热，维拉队一周双赛，进攻主力开始出现伤病，有输球危险。切尔西VS曼联推荐：“红魔”开季仍在挣扎之中：输掉超级杯、不敌利物浦、欧冠首战也不走运仅战平维拉利尔。目前中场人员逐渐齐整，可是没有哪个状态好一些，C·罗纳尔多刚刚伤愈，不能寄望太高。切尔西主场立体化进攻有优势，更有特里免除停赛，曼联则少了维迪奇。蓝军赢面大。曼城VS朴茨茅斯推荐：/上轮曼城的进攻发挥不错，输给切尔西是因为防守质量问题。罗比尼奥、小赖特和祖尔的三人攻击组合多点时间配合，威力将越来越大。朴茨茅斯近两轮锋线难题迎刃而解，只是后防速度方面有点吃亏，这个客场能拿到分就不错。
周中经过冠军杯和联盟杯洗礼，对一些板凳深度不够球队是个极大考验。米堡、桑德兰、斯托克分胜负；不莱梅是上佳稳胆选择；焦点战要留意枪手爆冷。上周末最大收获是临场会员终极推荐周六彩命中万二等，确实没想到蓝、红军同初盘下同时冷平，只补了一个，感兴趣朋友可以联系订阅。、维拉VS富勒姆两队实力有一定差距，维拉在主场与富勒姆交手保持了胜平不败战绩，优势十分明显。富勒姆本赛季主场表现不错，但客场就不敢恭维了，近个客场比赛平负，不过维拉最近两个主场不胜稍有些波动。半/盘我认为是个实力盘口，低水恰好体现了主队让球实力，此盘下主队多可凭借实力正常取胜。重点是后期要维持下去，这样才能获得低水，降低上盘打出后的赔付，尤其是小胜赢半时，即便上盘过热也不会影响主队跑出。升一球高水时才有明显冷门可能，但欧赔走势并不支持，我看好半/低水主队小胜。、米德尔VS纽卡两队历史交手次，米德尔只取得过次胜利，显然庄家给主队让球有其他更充足理由，否则主队绝无让球机会。观察过两队走势后发现，纽卡本赛季所有赛事的客场比赛全都不胜，球队实力大幅度下滑，濒临保级。位居中游的米堡得以有了让半球初盘的机会，此盘显然并不看好客队，若一直维持可以顺势看好主队不败，甚至搏胆。但受注就降盘无疑有些矛盾，这让上盘显得过于便宜，一个客场一直不胜的球队很难获得有力筹码支持，这时却降低上盘打出难度，并不是为了争取下盘筹码应有的动作。临场预计此盘会维持下去，主队投注机会明显便宜，如此操盘英超几乎全分胜负。、桑德兰VS博尔顿桑德兰最近表现不佳，各项赛事近场输掉场，在主场最近轮比赛全败。博尔顿近场胜了场，正处在反弹期间，初盘给主队平/半中低水对上盘信心实在不错。说到主队让球的唯一理由也就是主场交手历史，在主场桑德兰胜平只次输给博尔顿。临场会保持此盘，正常情况下利于主队不败，不过我注意到威廉、CORAL十分明显的抬高了平赔，显然是要玩家只取上盘，意图十分明显。但不要忽略了CORAL拉高平赔同时，客胜也低到了.，两队最近状态尽管有差异，但都是不胜就负，此盘有些暗藏客胜引诱主胜之意，我更看好双选。、斯托克VS赫尔城英超本赛季表现最抢眼的当属升班马，这是一场升班马内战，两队各有优势。赫尔城高居联赛第，出色表现已经引起所有人的注意，只是最近状态稍有回落；斯托克尽管整体表现一般，但主场比赛却给人留下了深刻印象，最近的个主场赛事竟然保持全胜，近期状态神勇。综合来看平手盘似乎也成为了庄家唯一选择，历史交手多平局，但斯托克至少都能让球，当前平手盘更为顾忌赫尔城的出色表现，预计受注客队会偏多，此盘不太容易打平；平手盘赔率下，威廉、立博、CORAL平赔竟高达.足以支持平/半甚至半球盘的平赔，也是不看好平局体现，综合后本场我选择。、维冈VS西布朗维冈积分排名不理想，本赛季已经没有太多追求，首要任务是保级。西布朗整体实力差劲，客场能力更是低于主场，最近个客场连败，排名英超倒数第一。这算是一场保级战，半球低水初盘对上盘信心很充足，但这有点过高估计了主队实力，维冈主场表现起伏很大，并不稳定。西布朗近期客场连续输球结束之前的反弹也有一定客观因素，个客场里有两次面对的分别是曼联和利物浦，上轮遭遇了主场龙斯托克。对于保级战相信西布朗会全力出击，后期维冈甚至有升盘可能，庄家从始至终都不给玩家考虑冷门机会，此盘多半要出事，冷门绝不能丢。周中经过冠军杯和联盟杯洗礼，对一些板凳深度不够球队是个极大考验。米堡、桑德兰、斯托克分胜负；不莱梅是上佳稳胆选择；焦点战要留意枪手爆冷。上周末最大收获是临场会员终极推荐周六彩命中万二等，确实没想到蓝、红军同初盘下同时冷平，只补了一个，感兴趣朋友可以联系订阅。、维拉VS富勒姆两队实力有一定差距，维拉在主场与富勒姆交手保持了胜平不败战绩，优势十分明显。富勒姆本赛季主场表现不错，但客场就不敢恭维了，近个客场比赛平负，不过维拉最近两个主场不胜稍有些波动。半/盘我认为是个实力盘口，低水恰好体现了主队让球实力，此盘下主队多可凭借实力正常取胜。重点是后期要维持下去，这样才能获得低水，降低上盘打出后的赔付，尤其是小胜赢半时，即便上盘过热也不会影响主队跑出。升一球高水时才有明显冷门可能，但欧赔走势并不支持，我看好半/低水主队小胜。、米德尔VS纽卡两队历史交手次，米德尔只取得过次胜利，显然庄家给主队让球有其他更充足理由，否则主队绝无让球机会。观察过两队走势后发现，纽卡本赛季所有赛事的客场比赛全都不胜，球队实力大幅度下滑，濒临保级。位居中游的米堡得以有了让半球初盘的机会，此盘显然并不看好客队，若一直维持可以顺势看好主队不败，甚至搏胆。但受注就降盘无疑有些矛盾，这让上盘显得过于便宜，一个客场一直不胜的球队很难获得有力筹码支持，这时却降低上盘打出难度，并不是为了争取下盘筹码应有的动作。临场预计此盘会维持下去，主队投注机会明显便宜，如此操盘英超几乎全分胜负。、桑德兰VS博尔顿桑德兰最近表现不佳，各项赛事近场输掉场，在主场最近轮比赛全败。博尔顿近场胜了场，正处在反弹期间，初盘给主队平/半中低水对上盘信心实在不错。说到主队让球的唯一理由也就是主场交手历史，在主场桑德兰胜平只次输给博尔顿。临场会保持此盘，正常情况下利于主队不败，不过我注意到威廉、CORAL十分明显的抬高了平赔，显然是要玩家只取上盘，意图十分明显。但不要忽略了CORAL拉高平赔同时，客胜也低到了.，两队最近状态尽管有差异，但都是不胜就负，此盘有些暗藏客胜引诱主胜之意，我更看好双选。、斯托克VS赫尔城英超本赛季表现最抢眼的当属升班马，这是一场升班马内战，两队各有优势。赫尔城高居联赛第，出色表现已经引起所有人的注意，只是最近状态稍有回落；斯托克尽管整体表现一般，但主场比赛却给人留下了深刻印象，最近的个主场赛事竟然保持全胜，近期状态神勇。综合来看平手盘似乎也成为了庄家唯一选择，历史交手多平局，但斯托克至少都能让球，当前平手盘更为顾忌赫尔城的出色表现，预计受注客队会偏多，此盘不太容易打平；平手盘赔率下，威廉、立博、CORAL平赔竟高达.足以支持平/半甚至半球盘的平赔，也是不看好平局体现，综合后本场我选择。、维冈VS西布朗维冈积分排名不理想，本赛季已经没有太多追求，首要任务是保级。西布朗整体实力差劲，客场能力更是低于主场，最近个客场连败，排名英超倒数第一。这算是一场保级战，半球低水初盘对上盘信心很充足，但这有点过高估计了主队实力，维冈主场表现起伏很大，并不稳定。西布朗近期客场连续输球结束之前的反弹也有一定客观因素，个客场里有两次面对的分别是曼联和利物浦，上轮遭遇了主场龙斯托克。对于保级战相信西布朗会全力出击，后期维冈甚至有升盘可能，庄家从始至终都不给玩家考虑冷门机会，此盘多半要出事，冷门绝不能丢。
阿尔梅里亚VS瓦伦西亚推荐：/上赛季的升班马阿尔梅里亚以联赛排名第位，超额完成任务。今季首轮客战毕尔巴鄂，又取得了开门红。证明他们在甲组能够站稳脚跟，不完全靠运气。良好的整体战术素养，充沛的体能和勇猛作风，使这支年轻的球队在主客场表现差异不大。瓦伦西亚方面，凭借着比利亚和席尔瓦两位锋将近期状态大勇，他们在首战主场比大胜马略卡。势头良好。主客两队势头都很猛，打法也很开放，哪一方胜出都有可能。马拉加VS毕尔巴鄂推荐：/马拉加在首轮失利后，更让他们的保级之路显得较为艰难了。因为整体实力与其他甲组球队有较大的差距。马拉加历来是在主场和状态不佳的队伍上抢分数。至于毕尔巴鄂，第一个主场就负于弱旅阿尔梅里亚，再次证明这支北方球队打法过于单调，他们的脚下功夫较粗，每当主场遇到弱旅时，对手龟缩后场防守，他们便很难以征服对手。不过，在客场毕尔巴鄂立志于作好防守，反而有机会在客场抢分。赫塔费VS贝蒂斯推荐：现在赫塔菲队员的比赛心态越来越好，随着他们不再为保级而担忧，又不会给自己过高的定位，这使他们可以更好地把握战机。贝蒂斯上个赛季尾声才保级成功，由于实力下滑较快，目前队中也没有突出的人物。看来新的赛季里，他们的走势并不被看好。但是双方都是注重防守的球队，在锋线上都缺少得分能力强的队员。这场比赛双方会踢得谨慎小心！维尔瓦VS西班牙人推荐：/这两支球队共同之处是“主场龙，客场虫”。不同之处是前者以顽强的防守和积极的奔跑著称，后者则以细腻的脚法和娴熟的配合进攻闻名。维尔瓦很清楚自己的定位，因此在主场面对西班牙人时，他们有可能让对方反客为主，自己则更坚决地打防守反击，维而瓦每个位置上的人员安排会更有针对性。西班牙人队中的球员在客场仍注重华丽的攻势，对于胜负他们并不担心。这才是真正西班牙的足球风格，这样的话，本场比赛更大的获益者应该是维尔瓦。皇家马德里VS努曼西亚推荐：/努曼西亚上轮制造大冷击败巴萨。越是大牌球星云集的球队，近期越是面临着多线作战，皇马也不例外。下周中冠军联赛即将开战，本周又进行了两轮世界杯预选赛，虽然西甲刚刚开打，就已开始让“豪门”分心。皇马上一轮负于拉科，随之而来的必是压力，本轮主场定要争取三分。急于求成的心理因素，极有可能又让稳扎稳打的努曼西亚人钻“空子”成功。从上一轮比赛看，努曼西亚并非超级鱼腩。事实上他们的防守相当稳固，他们能够顶住巴萨强攻，面对阵容不整的皇家马德里，努曼西亚的铁桶阵也会让对手头痛。维拉利尔VS拉科鲁尼亚推荐：/阿尔梅里亚VS瓦伦西亚推荐：/上赛季的升班马阿尔梅里亚以联赛排名第位，超额完成任务。今季首轮客战毕尔巴鄂，又取得了开门红。证明他们在甲组能够站稳脚跟，不完全靠运气。良好的整体战术素养，充沛的体能和勇猛作风，使这支年轻的球队在主客场表现差异不大。瓦伦西亚方面，凭借着比利亚和席尔瓦两位锋将近期状态大勇，他们在首战主场比大胜马略卡。势头良好。主客两队势头都很猛，打法也很开放，哪一方胜出都有可能。马拉加VS毕尔巴鄂推荐：/马拉加在首轮失利后，更让他们的保级之路显得较为艰难了。因为整体实力与其他甲组球队有较大的差距。马拉加历来是在主场和状态不佳的队伍上抢分数。至于毕尔巴鄂，第一个主场就负于弱旅阿尔梅里亚，再次证明这支北方球队打法过于单调，他们的脚下功夫较粗，每当主场遇到弱旅时，对手龟缩后场防守，他们便很难以征服对手。不过，在客场毕尔巴鄂立志于作好防守，反而有机会在客场抢分。赫塔费VS贝蒂斯推荐：现在赫塔菲队员的比赛心态越来越好，随着他们不再为保级而担忧，又不会给自己过高的定位，这使他们可以更好地把握战机。贝蒂斯上个赛季尾声才保级成功，由于实力下滑较快，目前队中也没有突出的人物。看来新的赛季里，他们的走势并不被看好。但是双方都是注重防守的球队，在锋线上都缺少得分能力强的队员。这场比赛双方会踢得谨慎小心！维尔瓦VS西班牙人推荐：/这两支球队共同之处是“主场龙，客场虫”。不同之处是前者以顽强的防守和积极的奔跑著称，后者则以细腻的脚法和娴熟的配合进攻闻名。维尔瓦很清楚自己的定位，因此在主场面对西班牙人时，他们有可能让对方反客为主，自己则更坚决地打防守反击，维而瓦每个位置上的人员安排会更有针对性。西班牙人队中的球员在客场仍注重华丽的攻势，对于胜负他们并不担心。这才是真正西班牙的足球风格，这样的话，本场比赛更大的获益者应该是维尔瓦。皇家马德里VS努曼西亚推荐：/努曼西亚上轮制造大冷击败巴萨。越是大牌球星云集的球队，近期越是面临着多线作战，皇马也不例外。下周中冠军联赛即将开战，本周又进行了两轮世界杯预选赛，虽然西甲刚刚开打，就已开始让“豪门”分心。皇马上一轮负于拉科，随之而来的必是压力，本轮主场定要争取三分。急于求成的心理因素，极有可能又让稳扎稳打的努曼西亚人钻“空子”成功。从上一轮比赛看，努曼西亚并非超级鱼腩。事实上他们的防守相当稳固，他们能够顶住巴萨强攻，面对阵容不整的皇家马德里，努曼西亚的铁桶阵也会让对手头痛。维拉利尔VS拉科鲁尼亚推荐：/
、布莱克VS富勒姆推介：威廉开盘比较谨慎，主胜赔.基本为最高，平赔和客胜赔都低于平均值，同赔率下，上赛季以来，英超主队胜平负，倾向客队。金宝博抬高主胜赔，呼应威廉观点。、利物浦VS斯托克推介：博彩公司观点一致，主胜赔多在.-.间，威廉主胜赔为较低的.，同赔率下，曾有冷平打出，但利物浦两次主场作战，均完胜对手。足彩无冷门。、热刺VS维冈推介：主胜赔在.左右，热刺优势不小。bwin虽抬高了主胜赔，但涨幅仅为.，调整后的相近赔率下，英超主队胜平。澳彩初盘为半/一，临场维持半/一，主队胜率高。、西汉姆VS纽卡斯推介：纽卡斯军心不稳，西汉姆可能大热，目前bwin等早降主胜赔，来控制西汉姆赢球的赔付风险。威廉主胜赔为较低的.，但同赔率下，英超客胜次数不少。足彩走。、博尔顿VS阿森纳推介：从交锋看，博尔顿多次让阿森纳为难，但本赛季他们实力有限，只能为保级苦苦挣扎。从赔率看，bwin等客胜赔连续降低，降幅有.之多，看好阿森纳的意图相当明显。、西布朗VS维拉推介：受注盘多为维拉客让平/半，能够客场让球，已经说明了维拉的实力优势。从赔率变化看，Coral、bwin都早早把客胜赔压低，来控制维拉赢球的赔付风险。小户博。、切尔西VS曼联推介：强强对话，博彩公司多开出二三三的赔率组合，bet压低主胜赔，而把客胜赔抬高，胜利天平偏向主队。但威廉同赔率下，英超主队胜平负，足彩不可少。、曼城VS朴茨茅推介：朴茨茅近期两连胜，引起不少彩民追捧，这是不少公司早早压低平赔或客胜赔的原因。但bwin主胜赔仍处于低位，相近赔率下，英超主队赢球。足彩暂走。、拜仁VS不来梅推介：最近次主场交锋，拜仁都没有战胜不来梅，但目前庄家仍给出.左右的主胜赔。不过立博同赔率下，最近场德甲打出场平局；SSP最近一场同赔率德甲，也是战成平局。足彩首选，次选。、沙尔克VS法兰克推介：立博主胜赔为较低的.，同赔率下，上赛季以来，场德甲都是主队拿到了分。bwin没有调整，主胜赔.+平赔.下，德甲中鲜有冷门发生。足彩放心作胆。、沃尔夫VS汉堡推介：澳彩给出平手初盘，该盘口下，本赛季德甲客队胜平。过往交锋，沃尔夫主场对汉堡胜平负，平手盘下，主队一方有些便宜，客队更有利打出。足彩首选。、斯图加VS卡尔斯推介：卡尔斯遭遇连败，作客仅受一球，上盘显得便宜，可能会形成大热，打出有一定难度。立博主胜赔.居中位，同赔率下，德甲主队胜平负，战平几率不小。、科特布VS波鸿推介：从赔率看，博彩公司多开出二三二组合，不少平赔在.以上，对两队战平并不看好。立博同赔率下，上赛季以来，德甲主队胜平负，支持足彩观点。、门兴VS赫塔推介：立博主胜赔.基本为最低，但同赔率下，年以来，德甲主队平负，战平几率很高。考虑到bwin等早抬主胜赔的动作，以及过往交锋，足彩看好客队。、布莱克VS富勒姆推介：威廉开盘比较谨慎，主胜赔.基本为最高，平赔和客胜赔都低于平均值，同赔率下，上赛季以来，英超主队胜平负，倾向客队。金宝博抬高主胜赔，呼应威廉观点。、利物浦VS斯托克推介：博彩公司观点一致，主胜赔多在.-.间，威廉主胜赔为较低的.，同赔率下，曾有冷平打出，但利物浦两次主场作战，均完胜对手。足彩无冷门。、热刺VS维冈推介：主胜赔在.左右，热刺优势不小。bwin虽抬高了主胜赔，但涨幅仅为.，调整后的相近赔率下，英超主队胜平。澳彩初盘为半/一，临场维持半/一，主队胜率高。、西汉姆VS纽卡斯推介：纽卡斯军心不稳，西汉姆可能大热，目前bwin等早降主胜赔，来控制西汉姆赢球的赔付风险。威廉主胜赔为较低的.，但同赔率下，英超客胜次数不少。足彩走。、博尔顿VS阿森纳推介：从交锋看，博尔顿多次让阿森纳为难，但本赛季他们实力有限，只能为保级苦苦挣扎。从赔率看，bwin等客胜赔连续降低，降幅有.之多，看好阿森纳的意图相当明显。、西布朗VS维拉推介：受注盘多为维拉客让平/半，能够客场让球，已经说明了维拉的实力优势。从赔率变化看，Coral、bwin都早早把客胜赔压低，来控制维拉赢球的赔付风险。小户博。、切尔西VS曼联推介：强强对话，博彩公司多开出二三三的赔率组合，bet压低主胜赔，而把客胜赔抬高，胜利天平偏向主队。但威廉同赔率下，英超主队胜平负，足彩不可少。、曼城VS朴茨茅推介：朴茨茅近期两连胜，引起不少彩民追捧，这是不少公司早早压低平赔或客胜赔的原因。但bwin主胜赔仍处于低位，相近赔率下，英超主队赢球。足彩暂走。、拜仁VS不来梅推介：最近次主场交锋，拜仁都没有战胜不来梅，但目前庄家仍给出.左右的主胜赔。不过立博同赔率下，最近场德甲打出场平局；SSP最近一场同赔率德甲，也是战成平局。足彩首选，次选。、沙尔克VS法兰克推介：立博主胜赔为较低的.，同赔率下，上赛季以来，场德甲都是主队拿到了分。bwin没有调整，主胜赔.+平赔.下，德甲中鲜有冷门发生。足彩放心作胆。、沃尔夫VS汉堡推介：澳彩给出平手初盘，该盘口下，本赛季德甲客队胜平。过往交锋，沃尔夫主场对汉堡胜平负，平手盘下，主队一方有些便宜，客队更有利打出。足彩首选。、斯图加VS卡尔斯推介：卡尔斯遭遇连败，作客仅受一球，上盘显得便宜，可能会形成大热，打出有一定难度。立博主胜赔.居中位，同赔率下，德甲主队胜平负，战平几率不小。、科特布VS波鸿推介：从赔率看，博彩公司多开出二三二组合，不少平赔在.以上，对两队战平并不看好。立博同赔率下，上赛季以来，德甲主队胜平负，支持足彩观点。、门兴VS赫塔推介：立博主胜赔.基本为最低，但同赔率下，年以来，德甲主队平负，战平几率很高。考虑到bwin等早抬主胜赔的动作，以及过往交锋，足彩看好客队。
因为稳胆不多，本期的任九组合难度略有增加，希望透过小额投注要全部命中恐怕不好操作，参考一下之前一些类似的胜负彩组合，本期的任九奖金保守估计至少可以有位数以上的金额，因此，即使稍稍扩大投注规模也是有利可图的。从对阵情况来分析，除了两场稳胆之外，盲点有可能出自双选部分，也就是说以往认为主队或客队不败的比赛，有可能因为出现意外赛果从而推高本期的奖金，因此，本期任九投注需要重点提防的就是该类比赛的盲点。稳胆只有曼城和沙尔克以亚洲盘口作一个初步划分，本期场比赛只有三场比赛的主队让球比例超过一球，按照让球的大小顺序，他们分别是：沙尔克VS比勒菲尔德、曼城VS斯托克城、拜仁VS沃尔夫斯堡。上述三场比赛，以沙尔克的让球比例最大，亚洲盘口已经开到主队让球半，通常这样大的一个让球比例，主胜几率都已经在九成以上。曼城本赛季最大的特点就是快，引进了罗比尼奥和赖特·菲利普斯之后，已经形成了两翼齐飞的战术特点，加上两名灵巧的巴西中路尖刀若和埃拉诺，开赛至今没有不进球的比赛，客队斯托克城刚好相反，该队除了在主场死守逼和过利物浦之外，至今轮比赛场有失球，因此，可以预见曼城的主胜几率并不亚于沙尔克。至于拜仁和沃尔夫斯堡之间的比赛，论联赛排名，主队的拜仁甚至还不及客队的沃尔夫斯堡，只是拜仁在德甲名气注定了他们主场的比赛一定是要这么让球的了，因此，尽管周中他们在欧冠赛场比击败佛罗伦萨，但还是不敢肯定他们已经恢复颠峰状态，唯一的利好数据就是沃尔夫斯堡的防守实在不敢恭维，次作客失球，几乎每场失球个，也是这可以为拜仁主胜单选增添一点砝码。庞贝双选/最稳本期强队一方让对手半一的比赛估计只有两场，他们分别是：朴茨茅斯VS富勒姆、西汉姆VS阿森纳，热刺与博尔顿的比赛也有可能接近上述的一个让球比例，不过，他们当中也许只有朴茨茅斯不败才是最稳的一个双选。朴茨茅斯本赛季主场除了首轮负于曼联之外，已经在主场录得连胜的记录，当中两名当家前锋功不可没，迪福在朴茨茅斯仿佛获得了第二春，个进球跻身射手榜前列的位置，在利物浦不得志的克劳奇也在这里场场首发，这对一高一快的组合对付豪门强队也许还不够班，但对付弱旅还是绰绰有余的。西汉姆的实力并不是阿森纳的对手，唯一的顾虑就是阿森纳由于年轻化的过程也许过于急进，因此难免会有不稳定的副作用，正常情况下阿森纳应该可保不败。因为稳胆不多，本期的任九组合难度略有增加，希望透过小额投注要全部命中恐怕不好操作，参考一下之前一些类似的胜负彩组合，本期的任九奖金保守估计至少可以有位数以上的金额，因此，即使稍稍扩大投注规模也是有利可图的。从对阵情况来分析，除了两场稳胆之外，盲点有可能出自双选部分，也就是说以往认为主队或客队不败的比赛，有可能因为出现意外赛果从而推高本期的奖金，因此，本期任九投注需要重点提防的就是该类比赛的盲点。稳胆只有曼城和沙尔克以亚洲盘口作一个初步划分，本期场比赛只有三场比赛的主队让球比例超过一球，按照让球的大小顺序，他们分别是：沙尔克VS比勒菲尔德、曼城VS斯托克城、拜仁VS沃尔夫斯堡。上述三场比赛，以沙尔克的让球比例最大，亚洲盘口已经开到主队让球半，通常这样大的一个让球比例，主胜几率都已经在九成以上。曼城本赛季最大的特点就是快，引进了罗比尼奥和赖特·菲利普斯之后，已经形成了两翼齐飞的战术特点，加上两名灵巧的巴西中路尖刀若和埃拉诺，开赛至今没有不进球的比赛，客队斯托克城刚好相反，该队除了在主场死守逼和过利物浦之外，至今轮比赛场有失球，因此，可以预见曼城的主胜几率并不亚于沙尔克。至于拜仁和沃尔夫斯堡之间的比赛，论联赛排名，主队的拜仁甚至还不及客队的沃尔夫斯堡，只是拜仁在德甲名气注定了他们主场的比赛一定是要这么让球的了，因此，尽管周中他们在欧冠赛场比击败佛罗伦萨，但还是不敢肯定他们已经恢复颠峰状态，唯一的利好数据就是沃尔夫斯堡的防守实在不敢恭维，次作客失球，几乎每场失球个，也是这可以为拜仁主胜单选增添一点砝码。庞贝双选/最稳本期强队一方让对手半一的比赛估计只有两场，他们分别是：朴茨茅斯VS富勒姆、西汉姆VS阿森纳，热刺与博尔顿的比赛也有可能接近上述的一个让球比例，不过，他们当中也许只有朴茨茅斯不败才是最稳的一个双选。朴茨茅斯本赛季主场除了首轮负于曼联之外，已经在主场录得连胜的记录，当中两名当家前锋功不可没，迪福在朴茨茅斯仿佛获得了第二春，个进球跻身射手榜前列的位置，在利物浦不得志的克劳奇也在这里场场首发，这对一高一快的组合对付豪门强队也许还不够班，但对付弱旅还是绰绰有余的。西汉姆的实力并不是阿森纳的对手，唯一的顾虑就是阿森纳由于年轻化的过程也许过于急进，因此难免会有不稳定的副作用，正常情况下阿森纳应该可保不败。
利物浦VS米德尔推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘利物浦主场可让一球/球半低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为利物浦让一球/球半低水，从盘口分析这个盘足够的深。利物浦由于提早开踢冠军杯比赛，最近状态调整得不错。米堡上轮主场击败了热刺，有点出人意料。结合两队过往盘口分析，此盘红军至少是小胜。布莱克VS赫尔城推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为.↑..，此数据换算成亚洲盘布莱克本主场可让一球中高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为布莱克本让半一低水，这场球盘口开得浅了点，应该是让一球更合理。如果主队赢一球就赢盘，肯定是上盘热。目前欧赔主胜有所提升，存在冷平的可能，建议复选。纽卡斯VS博尔顿推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘纽卡主场可让半球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为纽卡主场让半球低水，两队第一场比赛的表现都非常强势，这个半球盘很合适。从双方实力分析也比较接近，纽卡有主场优势，建议博胆。客队目前赢球水位在提升，很难连胜。西布朗VS埃弗顿推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为.↑..，此数据换算成亚洲盘埃弗顿客场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为埃弗顿平手低水，这场球埃弗顿不一定能赢，但至少应该不输。西布朗上轮小负阿森纳，这个结果还算正常。回主场他们现在处于满水，感觉打出非常困难。埃弗顿主场刚输，如果连败太伤士气了。热刺VS桑德兰推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘热刺主场可让一球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为热刺让一球低水，热刺每个赛季都被热捧，然后上来就泼一盆冷水，本场球他们能行吗？从让一球低水的角度分析，热刺毫无疑问还是热门。桑德兰上轮只输给红军一球，防守并不差。本场有条件的建议防平。斯托克VS维拉推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为.↓..，此数据换算成亚洲盘维拉客场可让半球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为维拉客场让半一低水，这场球的盘口深开了/盘。维拉最近状态非常好，联盟杯比赛也踢得不错。本场该队攻击力肯定是强于主队的，正常情况能继续连胜。斯托克城英超比赛经验不足，主场如果能拿一分就相当不错。富勒姆VS阿森纳推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘阿森纳客场可让一球中高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为阿森纳客场让半一低水，阿森纳现在的状态不是很好把握，该队首轮主场小胜输盘属于正常发挥。结合欧赔分析，这场球平局可能性不高。单选的话，还是信赖客队。维冈VS切尔西推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为.↑..，此数据换算成亚洲盘切尔西客场可让一球/球半中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为切尔西客场让一球/球半高水，切尔西首轮表现得太好了，新主帅和新队员的磨合非常成功。只要正常发挥，维冈几乎没有任何机会，单选。利物浦VS米德尔推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘利物浦主场可让一球/球半低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为利物浦让一球/球半低水，从盘口分析这个盘足够的深。利物浦由于提早开踢冠军杯比赛，最近状态调整得不错。米堡上轮主场击败了热刺，有点出人意料。结合两队过往盘口分析，此盘红军至少是小胜。布莱克VS赫尔城推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为.↑..，此数据换算成亚洲盘布莱克本主场可让一球中高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为布莱克本让半一低水，这场球盘口开得浅了点，应该是让一球更合理。如果主队赢一球就赢盘，肯定是上盘热。目前欧赔主胜有所提升，存在冷平的可能，建议复选。纽卡斯VS博尔顿推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘纽卡主场可让半球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为纽卡主场让半球低水，两队第一场比赛的表现都非常强势，这个半球盘很合适。从双方实力分析也比较接近，纽卡有主场优势，建议博胆。客队目前赢球水位在提升，很难连胜。西布朗VS埃弗顿推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为.↑..，此数据换算成亚洲盘埃弗顿客场平手中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为埃弗顿平手低水，这场球埃弗顿不一定能赢，但至少应该不输。西布朗上轮小负阿森纳，这个结果还算正常。回主场他们现在处于满水，感觉打出非常困难。埃弗顿主场刚输，如果连败太伤士气了。热刺VS桑德兰推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘热刺主场可让一球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为热刺让一球低水，热刺每个赛季都被热捧，然后上来就泼一盆冷水，本场球他们能行吗？从让一球低水的角度分析，热刺毫无疑问还是热门。桑德兰上轮只输给红军一球，防守并不差。本场有条件的建议防平。斯托克VS维拉推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为.↓..，此数据换算成亚洲盘维拉客场可让半球低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为维拉客场让半一低水，这场球的盘口深开了/盘。维拉最近状态非常好，联盟杯比赛也踢得不错。本场该队攻击力肯定是强于主队的，正常情况能继续连胜。斯托克城英超比赛经验不足，主场如果能拿一分就相当不错。富勒姆VS阿森纳推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘阿森纳客场可让一球中高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为阿森纳客场让半一低水，阿森纳现在的状态不是很好把握，该队首轮主场小胜输盘属于正常发挥。结合欧赔分析，这场球平局可能性不高。单选的话，还是信赖客队。维冈VS切尔西推荐：本场比赛最新欧洲胜平负赔率数据为.↑..，此数据换算成亚洲盘切尔西客场可让一球/球半中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为切尔西客场让一球/球半高水，切尔西首轮表现得太好了，新主帅和新队员的磨合非常成功。只要正常发挥，维冈几乎没有任何机会，单选。
新浪体育讯博洛尼VS拉齐奥推荐：博洛尼亚本赛季在首轮比赛客场击败AC米兰之后遭遇连败，而且这场比赛中，只有在对国米的时候进了一球，攻击力太差。拉齐奥目前排名联赛首位，攻击力强，萨拉特等锋将状态不俗，不过以拉齐奥的实力本赛季想要有所作为比较困难，上轮主场被莱切逼平说明了状态的下滑。受注盘拉齐奥客场让出平/半中低水，领头羊对连败的升班马，这个盘面有些浅，欧赔方面主胜有小幅度整体上升，韦德国际平赔.，看好两队分出胜负。卡塔尼VS巴勒莫推荐：西西里岛德比战，卡塔尼亚和巴勒莫都是本赛季发挥有些出人意料的球队，卡塔尼亚主场三连胜。巴勒莫这支球队本赛季原本失血过多，但成绩反而比上赛季更好，上轮客场击败尤文。往绩交锋，巴勒莫对卡塔尼胜负。一个赛季之前就是德比战中发生意外，造成卡塔尼亚主场被停赛。受注盘卡塔尼亚主场平手低水，虽然卡塔尼亚之前主场三连胜，但巴勒莫的表现更为抢眼，开盘平手并不过分，澳门受注盘卡塔尼亚让出平/半高水，在巴勒莫投注并不是十分集中的情况下有阻挡上盘投注的意图，首选主胜。切沃VS亚特兰推荐：切沃目前轮不胜，升班马的实力缺陷显露无疑。亚特兰大主场保持全胜，客场胜负，取胜的一场就是升班马博洛尼。往绩交锋，切沃在主场对亚特兰胜平保持不败。受注盘切沃让出平/半高水，欧赔方面，主流公司平赔都较低，似乎在暗示平局，不过也并未否定客胜的可能，其中威廉希尔主胜.，在市场中十分突出，对主队切沃十分不信任。热那亚VS锡耶纳推荐：热那亚本赛季在主场的比赛中取得连胜，上个主场强吃了状态不俗的那不勒斯。锡耶纳是典型的中下游球队，目前客场平负。受注盘热那亚让出半球低水，以此前的主场战绩看，热那亚取胜不成问题，但是半球盘下，上盘过热是必然的。而且欧赔方面对主队也不信任，主流公司的主胜赔率仍有上升趋势，威廉希尔、立博和Bet等公司三项赔率都进行了上调，对让球方不利。结合过热的盘面，本场比赛建议补防平局。莱切VS乌迪内推荐：莱切近期状态还算不错，客场能逼平榜首的拉齐奥，只输给国米一球都很不容易。乌迪内此前三连胜，主要原因是处理好了欧战和联赛的关系，在首回合击败多特之后，他们第二回合有所保留，保证了联赛成绩，下周中乌迪内将在主场迎来热刺，本场比赛预计会有一定影响。受注盘乌迪内客场平手低水，虽然莱切此前主场保持不败，但是并未引起足够重视，平手低水下，乌迪内应该更会被看好不败，如果盘面升为平/半高水，本场则应重点考虑客胜。往绩交锋显示，两队次交锋未有平局。AC米兰VS桑普多推荐：AC米兰此前一度连胜场，但是上轮客场被全败垫底的卡利亚里逼平，球队状态再次遭受置疑。桑普多本赛季阵容变化不大，实力略微有所下降，所以看他们目前的排名也比较好理解。此前国家队比赛，对AC米兰的影响显然更大。受注盘AC米兰让出一球/球半高水，对目前的AC米兰来说盘面足够深，欧赔方面虽然表面看，主胜上升下调步调不一致，但是其下凯利仍然十分整齐支持主队，一球/球半盘下，AC米兰至少赢一球。新浪体育讯博洛尼VS拉齐奥推荐：博洛尼亚本赛季在首轮比赛客场击败AC米兰之后遭遇连败，而且这场比赛中，只有在对国米的时候进了一球，攻击力太差。拉齐奥目前排名联赛首位，攻击力强，萨拉特等锋将状态不俗，不过以拉齐奥的实力本赛季想要有所作为比较困难，上轮主场被莱切逼平说明了状态的下滑。受注盘拉齐奥客场让出平/半中低水，领头羊对连败的升班马，这个盘面有些浅，欧赔方面主胜有小幅度整体上升，韦德国际平赔.，看好两队分出胜负。卡塔尼VS巴勒莫推荐：西西里岛德比战，卡塔尼亚和巴勒莫都是本赛季发挥有些出人意料的球队，卡塔尼亚主场三连胜。巴勒莫这支球队本赛季原本失血过多，但成绩反而比上赛季更好，上轮客场击败尤文。往绩交锋，巴勒莫对卡塔尼胜负。一个赛季之前就是德比战中发生意外，造成卡塔尼亚主场被停赛。受注盘卡塔尼亚主场平手低水，虽然卡塔尼亚之前主场三连胜，但巴勒莫的表现更为抢眼，开盘平手并不过分，澳门受注盘卡塔尼亚让出平/半高水，在巴勒莫投注并不是十分集中的情况下有阻挡上盘投注的意图，首选主胜。切沃VS亚特兰推荐：切沃目前轮不胜，升班马的实力缺陷显露无疑。亚特兰大主场保持全胜，客场胜负，取胜的一场就是升班马博洛尼。往绩交锋，切沃在主场对亚特兰胜平保持不败。受注盘切沃让出平/半高水，欧赔方面，主流公司平赔都较低，似乎在暗示平局，不过也并未否定客胜的可能，其中威廉希尔主胜.，在市场中十分突出，对主队切沃十分不信任。热那亚VS锡耶纳推荐：热那亚本赛季在主场的比赛中取得连胜，上个主场强吃了状态不俗的那不勒斯。锡耶纳是典型的中下游球队，目前客场平负。受注盘热那亚让出半球低水，以此前的主场战绩看，热那亚取胜不成问题，但是半球盘下，上盘过热是必然的。而且欧赔方面对主队也不信任，主流公司的主胜赔率仍有上升趋势，威廉希尔、立博和Bet等公司三项赔率都进行了上调，对让球方不利。结合过热的盘面，本场比赛建议补防平局。莱切VS乌迪内推荐：莱切近期状态还算不错，客场能逼平榜首的拉齐奥，只输给国米一球都很不容易。乌迪内此前三连胜，主要原因是处理好了欧战和联赛的关系，在首回合击败多特之后，他们第二回合有所保留，保证了联赛成绩，下周中乌迪内将在主场迎来热刺，本场比赛预计会有一定影响。受注盘乌迪内客场平手低水，虽然莱切此前主场保持不败，但是并未引起足够重视，平手低水下，乌迪内应该更会被看好不败，如果盘面升为平/半高水，本场则应重点考虑客胜。往绩交锋显示，两队次交锋未有平局。AC米兰VS桑普多推荐：AC米兰此前一度连胜场，但是上轮客场被全败垫底的卡利亚里逼平，球队状态再次遭受置疑。桑普多本赛季阵容变化不大，实力略微有所下降，所以看他们目前的排名也比较好理解。此前国家队比赛，对AC米兰的影响显然更大。受注盘AC米兰让出一球/球半高水，对目前的AC米兰来说盘面足够深，欧赔方面虽然表面看，主胜上升下调步调不一致，但是其下凯利仍然十分整齐支持主队，一球/球半盘下，AC米兰至少赢一球。
点击进入：陆慧明《体坛周报》足彩赔率盘口分析专栏阿森纳VS埃弗顿推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘阿森纳主场可让一球/球半低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为阿森纳主场让一球/球半中水，这一盘口下必发指数显示埃弗顿下盘反而较热。从目前欧赔走势分析，阿森纳这场球不太可能输掉。从冷热角度判断，本场单博。如果防冷的话，最多防平。利物浦VS维冈推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘利物浦主场可让球半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为利物浦主场让一球/球半超高水，最近两次交锋，利物浦均只打进对手一球，所以这个盘故意显现出上盘不稳的局面。红军上周有冠军杯任务，这个主场也不允许主场翻船。从必发最新交易量分析，红军支持者稍高。本场个人感觉有条件的可以适当防平，小资金单选即可。博尔顿VS布莱克推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘博尔顿主场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为博尔顿主场让平半满水，这一盘口形势下必发指数的成交量不高，显然客户对本场判断不清。布莱克本的整体实力要强于对手，博尔顿非常不稳定。布莱克本连败可能性不高，双选该队不败。维拉VS朴茨茅推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘维拉主场可让半球中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为维拉主场让半球低水，两队排名靠在一起，实力相差也不大，半球属于实力盘。从必发交易量看，客队稍微热一些。个人觉得平局可能性最大，其次看好主队。富勒姆VS桑德兰推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘富勒姆主场可让平半中高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为富勒姆主场让平半中水，富队三连败，这么让球根本没人支持，必发指数也印证了判断，支持桑德兰受让的资金多。本场既然平局在升水，不如单博主队了。曼联VS西布朗推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘曼联主场可让两球中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为曼联主场让两球高水，这场球的实力对比不用再去分析了，必发交易量显示曼联依旧非常热。在C罗国家队状态低迷的情况下，曼联主场不太可能赢对手很轻松。西布朗最近两战均是一球小胜，防守也组织得不错。考虑冲击大奖，本场倒是防冷的盲点。不来梅VS多特推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘不来梅主场可让半一高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为不来梅主场让半一中低水，从走势看不来梅热了，如果坚持在高水位置取胜希望比较高。如果从防冷的角度看，不来梅要去踢冠军杯，以该队防守不好的特点看，走两头更合适。点击进入：陆慧明《体坛周报》足彩赔率盘口分析专栏阿森纳VS埃弗顿推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘阿森纳主场可让一球/球半低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为阿森纳主场让一球/球半中水，这一盘口下必发指数显示埃弗顿下盘反而较热。从目前欧赔走势分析，阿森纳这场球不太可能输掉。从冷热角度判断，本场单博。如果防冷的话，最多防平。利物浦VS维冈推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↑，此数据换算成亚洲盘利物浦主场可让球半高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为利物浦主场让一球/球半超高水，最近两次交锋，利物浦均只打进对手一球，所以这个盘故意显现出上盘不稳的局面。红军上周有冠军杯任务，这个主场也不允许主场翻船。从必发最新交易量分析，红军支持者稍高。本场个人感觉有条件的可以适当防平，小资金单选即可。博尔顿VS布莱克推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘博尔顿主场平手低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为博尔顿主场让平半满水，这一盘口形势下必发指数的成交量不高，显然客户对本场判断不清。布莱克本的整体实力要强于对手，博尔顿非常不稳定。布莱克本连败可能性不高，双选该队不败。维拉VS朴茨茅推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘维拉主场可让半球中水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为维拉主场让半球低水，两队排名靠在一起，实力相差也不大，半球属于实力盘。从必发交易量看，客队稍微热一些。个人觉得平局可能性最大，其次看好主队。富勒姆VS桑德兰推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为..↑.，此数据换算成亚洲盘富勒姆主场可让平半中高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为富勒姆主场让平半中水，富队三连败，这么让球根本没人支持，必发指数也印证了判断，支持桑德兰受让的资金多。本场既然平局在升水，不如单博主队了。曼联VS西布朗推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘曼联主场可让两球中低水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为曼联主场让两球高水，这场球的实力对比不用再去分析了，必发交易量显示曼联依旧非常热。在C罗国家队状态低迷的情况下，曼联主场不太可能赢对手很轻松。西布朗最近两战均是一球小胜，防守也组织得不错。考虑冲击大奖，本场倒是防冷的盲点。不来梅VS多特推荐：本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为...↓，此数据换算成亚洲盘不来梅主场可让半一高水。而现在博彩公司开出的实际盘口形势为不来梅主场让半一中低水，从走势看不来梅热了，如果坚持在高水位置取胜希望比较高。如果从防冷的角度看，不来梅要去踢冠军杯，以该队防守不好的特点看，走两头更合适。
新浪体育讯、纽卡VS西布朗推荐：热刺新帅还没正式上岗就赢得赛季首胜，同样实行总经理+主教练大陆俱乐部体制的纽卡难免也春心荡漾，如果按照现在的态势发展下去，本来就属于过渡教练的金尼尔帅下课也是指日可待。年西布朗杀入英超以来与纽卡交锋次，仅取得平负的成绩，或许这是对纽卡唯一的好消息。纽卡近场比赛只有分入账状态极为低迷，唯一积极的因素近轮每场纽卡都有入球，欧文、阿梅奥比和杜夫等球员均取得破门，显然纽卡表现糟糕的是防守，赛季开打以来只有对博尔顿的比赛没有失球，吉文+贝耶、泰勒、科洛奇尼和恩佐比亚组成的后防线吹弹可破，粒失球是目前纽卡战绩糟糕的罪魁祸首。西布朗近两场净吞蛋，成绩也不理想。平均赔率...有些强让半球诱买的味道，主流公司的初赔及调整均比较大，纽卡不可全信。、米德尔斯堡VS曼城推荐：年以来米堡对曼城胜平负占据明显上风，而上赛季主场比狂扫曼城更加扩大了米堡的心理优势。目前米堡成绩不如曼城，不过米堡对付中上游球队一贯颇有心得，上轮伤停补时才被布莱克本攻入一球惜平。平均赔率...对曼城较为看好，主胜赔率是近几赛季最高的，整体的赔率调整也是倾向曼城，不过主场战胜斯托克城没有足够的说服力，虽有赔率支持，但米堡保持主场优势的可能性较大。、斯托克城VS桑德兰推荐：两队以前只在英冠交锋场，斯托克城胜平负略处下风。不过近几赛季桑德兰有多次的英超经历，而斯托克城则是首度征战英超。从桑德兰近期的表现来看，罗伊·基恩对球队的调整也有明显进步，近几场比赛的表现也是可圈可点。平均赔率...对斯托克城并不看好，赔率的调整也渐渐向客队倾斜，BET和BWIN等主流公司的客胜赔率均有明显下调，立博...相同赔率下英超胜平负势均力敌，本场看好实力和状态更强一些的桑德兰。、维拉VS布莱克本推荐：年以来维拉对布莱克本胜平负，奥尼尔入主维拉以来更是对布莱克本胜平保持不败。卡鲁和阿邦拉霍上轮重新开始进球，帮助维拉从客场比战胜维冈开始复苏；而不莱克本的主帅因斯似乎仍然没有完全驾驭自己的球队。平均赔率...对维拉信心相当强，BWIN和BET等公司都将主胜从.以上下调到.左右，支持维拉半一中低水，看好维拉主场获胜。、赫尔城SV切尔西推荐：赫尔城现在不得了，月份以来场比赛胜平，目前竟然与切尔西同积分并列榜眼。去年的月号联赛杯，切尔西二队在赫尔城的金斯顿KC球场比轻松获胜，卡卢梅开两度，辛克莱尔和西德维尔各入一球；再往前年的足总杯切尔西以主力阵容出击，波耶特帽子戏法，迪马特奥和萨顿各入一球，再加上对手的一记乌龙使切尔西比凯旋。赫尔城绰号“老虎”，但本场遇到切尔西这只受伤的老虎，恐怕难以继续爆冷。平均赔率...支持切尔西一球低水，看好切尔西终结黑马。新浪体育讯、纽卡VS西布朗推荐：热刺新帅还没正式上岗就赢得赛季首胜，同样实行总经理+主教练大陆俱乐部体制的纽卡难免也春心荡漾，如果按照现在的态势发展下去，本来就属于过渡教练的金尼尔帅下课也是指日可待。年西布朗杀入英超以来与纽卡交锋次，仅取得平负的成绩，或许这是对纽卡唯一的好消息。纽卡近场比赛只有分入账状态极为低迷，唯一积极的因素近轮每场纽卡都有入球，欧文、阿梅奥比和杜夫等球员均取得破门，显然纽卡表现糟糕的是防守，赛季开打以来只有对博尔顿的比赛没有失球，吉文+贝耶、泰勒、科洛奇尼和恩佐比亚组成的后防线吹弹可破，粒失球是目前纽卡战绩糟糕的罪魁祸首。西布朗近两场净吞蛋，成绩也不理想。平均赔率...有些强让半球诱买的味道，主流公司的初赔及调整均比较大，纽卡不可全信。、米德尔斯堡VS曼城推荐：年以来米堡对曼城胜平负占据明显上风，而上赛季主场比狂扫曼城更加扩大了米堡的心理优势。目前米堡成绩不如曼城，不过米堡对付中上游球队一贯颇有心得，上轮伤停补时才被布莱克本攻入一球惜平。平均赔率...对曼城较为看好，主胜赔率是近几赛季最高的，整体的赔率调整也是倾向曼城，不过主场战胜斯托克城没有足够的说服力，虽有赔率支持，但米堡保持主场优势的可能性较大。、斯托克城VS桑德兰推荐：两队以前只在英冠交锋场，斯托克城胜平负略处下风。不过近几赛季桑德兰有多次的英超经历，而斯托克城则是首度征战英超。从桑德兰近期的表现来看，罗伊·基恩对球队的调整也有明显进步，近几场比赛的表现也是可圈可点。平均赔率...对斯托克城并不看好，赔率的调整也渐渐向客队倾斜，BET和BWIN等主流公司的客胜赔率均有明显下调，立博...相同赔率下英超胜平负势均力敌，本场看好实力和状态更强一些的桑德兰。、维拉VS布莱克本推荐：年以来维拉对布莱克本胜平负，奥尼尔入主维拉以来更是对布莱克本胜平保持不败。卡鲁和阿邦拉霍上轮重新开始进球，帮助维拉从客场比战胜维冈开始复苏；而不莱克本的主帅因斯似乎仍然没有完全驾驭自己的球队。平均赔率...对维拉信心相当强，BWIN和BET等公司都将主胜从.以上下调到.左右，支持维拉半一中低水，看好维拉主场获胜。、赫尔城SV切尔西推荐：赫尔城现在不得了，月份以来场比赛胜平，目前竟然与切尔西同积分并列榜眼。去年的月号联赛杯，切尔西二队在赫尔城的金斯顿KC球场比轻松获胜，卡卢梅开两度，辛克莱尔和西德维尔各入一球；再往前年的足总杯切尔西以主力阵容出击，波耶特帽子戏法，迪马特奥和萨顿各入一球，再加上对手的一记乌龙使切尔西比凯旋。赫尔城绰号“老虎”，但本场遇到切尔西这只受伤的老虎，恐怕难以继续爆冷。平均赔率...支持切尔西一球低水，看好切尔西终结黑马。
周中提到的几支强队从盘口看都难大胜赢盘，冷门几率比较高。将成为本期提升奖金重点。近期笔者分析中奖不断，上周末预选赛会员终极推荐再次命中三万火锅奖，近十二期中五期，已经接近两期中一次概率。单场推荐部分本周五场均中，继续稳定盈利，欢迎足彩或单场感兴趣朋友加入。、阿森纳VS埃弗顿枪手队内法国和非洲国脚略多，而恰好本周中国家队比赛被轮空，大多主力球员本周只打周末这场联赛。不过目前队内伤号不少，最近联赛起伏有点大，连续两轮被弱旅一平一胜。埃弗顿尽管赛季初有些伤病影响，但球队整体实力下降是不争事实。初盘澳彩给出一球/球半中高水，盘口合理但水位明显在观望，之前认为受注会明显降水，不过由于主胜赔普遍上升导致水位变化极小，依然维持在中水附近。看来庄家主要担心的并不是防范上盘过热，而是担心主队难以赢盘更多。中水附近预计将是收盘水位，上盘已经很难明显降水，枪手大胜赢盘难度极大，通常为小胜赢球输盘或冷平，但肯定不会输球。、利物浦VS维冈本场走势和周中分析一致，依然建议防平。历史交手次，红军保持胜平，最近一次交手被逼平，主场让的球半/两球盘。初盘球半适当下降符合澳彩一贯开盘惯例，如此开盘下不会有输球大冷。其实本场唯一研究的就是冷平是否需要补，最理想情况是受注直接升盘，利于回避风险增加难度，此时单无疑；维持此盘也不是说一定就有问题，只是由于初盘低水，后期只能升水已经没有继续降水空间，临场盘口不变情况下，上盘通常会被顶到高水位，上盘赔付偏高，说明庄家不看好主队轻松大胜赢盘。另外威廉初赔下英超主队近期胜平出冷频率明显高过深盘下主队应有胜率。、博尔顿VS布莱克周中分析了后期会有两种可能，一是主队保持平/半高水此时利于主胜，若出冷多为客胜；二是退平手，此时客队取分机会极大。澳彩初盘主队让平/半，极为防范主场交手不利的主队取胜，通常受注后不会直接降盘。由现在看无论是欧赔还是亚盘其实都处在平手和平/半临界点，总体上大多庄家还是选择了保持主队让球，很遗憾预计短时间内不会降盘，也许临场前才会出现大面积退平手，主胜必选。PADDYPOWER同赔下英超主队胜平负分胜负态度和目前盘水分析吻合，维持态度。想单选的朋友在确定主队不降盘时可以单；早早降平手时可以搏，其余情况下都可能。、维拉VS朴茨茅周末很多公司都在上升主胜赔，这也就抹杀了主队升盘机会，初盘时分析的升盘后主队不败已经没有意义。而由于升赔幅度不大，欧平均胜赔只有.左右，降盘机会更小，直接搏机会也没有了。维拉主场能力不错，半球盘是正常实力盘，周中分析时已经指出维持此盘不动最为麻烦，任何结果都可能。最近次交手维拉平负不胜的基本面也透露着出冷可能，火线我改为全选。、富勒姆VS桑德兰周中提到的几支强队从盘口看都难大胜赢盘，冷门几率比较高。将成为本期提升奖金重点。近期笔者分析中奖不断，上周末预选赛会员终极推荐再次命中三万火锅奖，近十二期中五期，已经接近两期中一次概率。单场推荐部分本周五场均中，继续稳定盈利，欢迎足彩或单场感兴趣朋友加入。、阿森纳VS埃弗顿枪手队内法国和非洲国脚略多，而恰好本周中国家队比赛被轮空，大多主力球员本周只打周末这场联赛。不过目前队内伤号不少，最近联赛起伏有点大，连续两轮被弱旅一平一胜。埃弗顿尽管赛季初有些伤病影响，但球队整体实力下降是不争事实。初盘澳彩给出一球/球半中高水，盘口合理但水位明显在观望，之前认为受注会明显降水，不过由于主胜赔普遍上升导致水位变化极小，依然维持在中水附近。看来庄家主要担心的并不是防范上盘过热，而是担心主队难以赢盘更多。中水附近预计将是收盘水位，上盘已经很难明显降水，枪手大胜赢盘难度极大，通常为小胜赢球输盘或冷平，但肯定不会输球。、利物浦VS维冈本场走势和周中分析一致，依然建议防平。历史交手次，红军保持胜平，最近一次交手被逼平，主场让的球半/两球盘。初盘球半适当下降符合澳彩一贯开盘惯例，如此开盘下不会有输球大冷。其实本场唯一研究的就是冷平是否需要补，最理想情况是受注直接升盘，利于回避风险增加难度，此时单无疑；维持此盘也不是说一定就有问题，只是由于初盘低水，后期只能升水已经没有继续降水空间，临场盘口不变情况下，上盘通常会被顶到高水位，上盘赔付偏高，说明庄家不看好主队轻松大胜赢盘。另外威廉初赔下英超主队近期胜平出冷频率明显高过深盘下主队应有胜率。、博尔顿VS布莱克周中分析了后期会有两种可能，一是主队保持平/半高水此时利于主胜，若出冷多为客胜；二是退平手，此时客队取分机会极大。澳彩初盘主队让平/半，极为防范主场交手不利的主队取胜，通常受注后不会直接降盘。由现在看无论是欧赔还是亚盘其实都处在平手和平/半临界点，总体上大多庄家还是选择了保持主队让球，很遗憾预计短时间内不会降盘，也许临场前才会出现大面积退平手，主胜必选。PADDYPOWER同赔下英超主队胜平负分胜负态度和目前盘水分析吻合，维持态度。想单选的朋友在确定主队不降盘时可以单；早早降平手时可以搏，其余情况下都可能。、维拉VS朴茨茅周末很多公司都在上升主胜赔，这也就抹杀了主队升盘机会，初盘时分析的升盘后主队不败已经没有意义。而由于升赔幅度不大，欧平均胜赔只有.左右，降盘机会更小，直接搏机会也没有了。维拉主场能力不错，半球盘是正常实力盘，周中分析时已经指出维持此盘不动最为麻烦，任何结果都可能。最近次交手维拉平负不胜的基本面也透露着出冷可能，火线我改为全选。、富勒姆VS桑德兰
