胜负彩期开奖：头奖出注万等奖元中国足球彩票胜负彩第开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期做弃奖处理。    本周其他足彩相关玩法开奖胜负彩期任选开奖：头奖注每注元    场半全场期开奖：一等奖注单注奖金万       场进球彩期开奖：等奖注每注奖金万胜负彩期开奖：头奖出注万等奖元中国足球彩票胜负彩第开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期做弃奖处理。    本周其他足彩相关玩法开奖胜负彩期任选开奖：头奖注每注元    场半全场期开奖：一等奖注单注奖金万       场进球彩期开奖：等奖注每注奖金万
中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓，一等奖注，每注万元，江西和广东两个足彩大省拿走这两注万头奖；二等奖注，每注,元。奖池滚存：.元。本期胜负彩销售量为：元，任选九场销售量为：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日期为月日，逾期作弃奖处理。相关链接：胜负彩期任选场开奖：头奖注每注万场进球彩期开奖：一等奖注每注元场半全场第期开奖：一等奖空缺万滚存中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓，一等奖注，每注万元，江西和广东两个足彩大省拿走这两注万头奖；二等奖注，每注,元。奖池滚存：.元。本期胜负彩销售量为：元，任选九场销售量为：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日期为月日，逾期作弃奖处理。相关链接：胜负彩期任选场开奖：头奖注每注万场进球彩期开奖：一等奖注每注元场半全场第期开奖：一等奖空缺万滚存
本期半全场销售量为：元本期半全场销售量为：元
进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。全国总销量：元，进球彩期.元滚存本期头奖奖池。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期作弃奖处理。进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。全国总销量：元，进球彩期.元滚存本期头奖奖池。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期作弃奖处理。
北京时间月日，中国足球彩票胜负彩期比赛结束，本期彩果随之产生：北京时间月日，中国足球彩票胜负彩期比赛结束，本期彩果随之产生：
中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。其他玩法开奖胜负彩期任选开奖：头奖注每注元场进球彩第期开奖：等奖注每注元场半全场第期开奖：一等奖注奖金千中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。其他玩法开奖胜负彩期任选开奖：头奖注每注元场进球彩第期开奖：等奖注每注元场半全场第期开奖：一等奖注奖金千
胜负彩期任选开奖：头奖注每注元中国足球彩票胜负彩第期任选九场开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期任选九场销售量为：元胜负彩期任选开奖：头奖注每注元中国足球彩票胜负彩第期任选九场开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期任选九场销售量为：元
中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元。本期半全场销售量为：元，上期元滚存本期奖池。中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元。本期半全场销售量为：元，上期元滚存本期奖池。
胜负彩期开奖：头奖空万滚存等奖万中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓：一等奖无人中，.元滚存，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。本周其他足彩相关玩法开奖中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓：一等奖无人中，.元滚存，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。本周其他足彩相关玩法开奖胜负彩期开奖：头奖空万滚存等奖万中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓：一等奖无人中，.元滚存，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。本周其他足彩相关玩法开奖中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓：一等奖无人中，.元滚存，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。本周其他足彩相关玩法开奖
北京时间月日，中国足球彩票胜负彩期比赛结束，本期彩果随之产生：北京时间月日，中国足球彩票胜负彩期比赛结束，本期彩果随之产生：
中国足球彩票进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元。本期进球彩销售量为：元。中国足球彩票进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元。本期进球彩销售量为：元。
场进球彩第期开奖：等奖注每注元中国足球彩票进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期进球彩销售量为：元。场进球彩第期开奖：等奖注每注元中国足球彩票进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期进球彩销售量为：元。
中国足球彩票胜负彩第期任选九场开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期任选九场销售量为：元中国足球彩票胜负彩第期任选九场开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期任选九场销售量为：元
中国足球彩票胜负彩第期任选九场开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期任选九场全国总销量元。中国足球彩票胜负彩第期任选九场开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期任选九场全国总销量元。
时报讯(记者胡昌伟)国庆足彩竞猜以万元巨奖收尾。昨日开奖的期胜负彩当中，英德组合胜负彩期头奖空开，而意西组合的胜负彩期也仅中出注头奖，单注奖金为封顶的万元，福建一位幸运儿揽得巨奖。而在国庆竞猜之后，胜负彩奖池奖金已有万余元的积累。本周足彩将单猜世界杯预选赛，周六晚上:停售的胜负彩期在巨额奖池积累的刺激下，将掀起又一波竞猜热浪。国庆胜负彩总销量过亿国庆期间，胜负彩玩法进行了轮竞猜，上周中的期主附玩法总销量达万余元，而上周六停售的期主附玩法销售万余元，周日档的期主附玩法则销售了万余元，国庆期间胜负彩总共销售了.亿元，表现不俗。上周中开奖的期，全国一举中出了注万元的大奖，也让广大彩民享受到了巨奖的快乐，广东彩民有注万头奖落袋。欧四大联赛竞相爆冷而上周末的欧洲四大联赛竞猜，更是冷门迭爆。英德组合胜负彩期当中，状态低迷的拜仁主场被波鸿:逼平，该场比赛的“”命中率低至.%；不仅如此，勒沃主场:负于赫塔，该场“”命中率也只有.%；西汉姆主场:负博尔顿的“”、桑德兰主场:平阿森纳的“”、维冈主场:负米德尔的“”的命中率也均不足%，也堪称连环大冷。意西组合胜负彩期当中，尤文主场:负于巴勒莫也制造了超级大冷，该场比赛的“”命中率只有.%，其次则是皇马主场:平西班牙的“”，命中率也低至.%；此外，卡利亚:平AC米兰的“”、锡耶纳:胜罗马的“”、奥萨苏:负桑坦德的“”也都是不小的冷门，其命中率均低于%。万元滚入世预赛胜负彩期、期同在昨日开奖。胜负彩期主玩法一等奖无人中的，万余元奖金滚入奖池；当期二等奖仅中出注，单注奖金高达万余元，福建中得注占了接近半数，广东也中出了注；而任选场则中出注，单注奖金也高达万余元，广东中得注。而胜负彩期一等奖则中出注，单注奖金为封顶的万元，幸运儿出自福建省，奖池奖金也因此攀高到了万余元；二等奖单注奖金为元，任选场单注奖金元。时报讯(记者胡昌伟)国庆足彩竞猜以万元巨奖收尾。昨日开奖的期胜负彩当中，英德组合胜负彩期头奖空开，而意西组合的胜负彩期也仅中出注头奖，单注奖金为封顶的万元，福建一位幸运儿揽得巨奖。而在国庆竞猜之后，胜负彩奖池奖金已有万余元的积累。本周足彩将单猜世界杯预选赛，周六晚上:停售的胜负彩期在巨额奖池积累的刺激下，将掀起又一波竞猜热浪。国庆胜负彩总销量过亿国庆期间，胜负彩玩法进行了轮竞猜，上周中的期主附玩法总销量达万余元，而上周六停售的期主附玩法销售万余元，周日档的期主附玩法则销售了万余元，国庆期间胜负彩总共销售了.亿元，表现不俗。上周中开奖的期，全国一举中出了注万元的大奖，也让广大彩民享受到了巨奖的快乐，广东彩民有注万头奖落袋。欧四大联赛竞相爆冷而上周末的欧洲四大联赛竞猜，更是冷门迭爆。英德组合胜负彩期当中，状态低迷的拜仁主场被波鸿:逼平，该场比赛的“”命中率低至.%；不仅如此，勒沃主场:负于赫塔，该场“”命中率也只有.%；西汉姆主场:负博尔顿的“”、桑德兰主场:平阿森纳的“”、维冈主场:负米德尔的“”的命中率也均不足%，也堪称连环大冷。意西组合胜负彩期当中，尤文主场:负于巴勒莫也制造了超级大冷，该场比赛的“”命中率只有.%，其次则是皇马主场:平西班牙的“”，命中率也低至.%；此外，卡利亚:平AC米兰的“”、锡耶纳:胜罗马的“”、奥萨苏:负桑坦德的“”也都是不小的冷门，其命中率均低于%。万元滚入世预赛胜负彩期、期同在昨日开奖。胜负彩期主玩法一等奖无人中的，万余元奖金滚入奖池；当期二等奖仅中出注，单注奖金高达万余元，福建中得注占了接近半数，广东也中出了注；而任选场则中出注，单注奖金也高达万余元，广东中得注。而胜负彩期一等奖则中出注，单注奖金为封顶的万元，幸运儿出自福建省，奖池奖金也因此攀高到了万余元；二等奖单注奖金为元，任选场单注奖金元。
相关链接：胜负彩期总汇胜负彩期总汇进球彩期总汇相关链接：胜负彩期总汇胜负彩期总汇进球彩期总汇
本报讯(记者王吉瑛)“还有这样的事，随便全包一个玩法都能赚钱。”昨天，世界杯预赛足彩开奖结果揭晓。由于巴西爆出大冷，使得当期涉及竞猜的足彩三玩法都开出冷门，奖金成色超高。而且都出现了“全包赚”的结果。当期开奖之后，胜负彩主玩法尚有万多元的奖池。一部曲奖池高涨万多元的奖池金，这不是七星彩，也不是超级大乐透，而是胜负彩玩法的奖池金，这在以往的足彩竞猜中极其少见。月日上午，第期胜负彩按时开奖，由于此前有巨额奖金滚入，将本期胜负彩的销量拉升至万多元。二部曲头奖封门受到巴西主场被弱旅逼平以及葡萄牙主场失利的影响，当期一等奖再次空开，二等奖仅开出注，单注奖金高达万多元。江西将其中的注中走，陕西也收获注，另外两注落户甘青地区和宁夏。三部曲冷门频出以往胜负彩头奖空开的规律，都会有一个超级大冷或一群冷门出现，本期胜负彩也不例外。从国家体彩中心公布的数据来看，巴西主场平玻利维亚是当之无愧的大冷。第二大冷门由丹麦队创造，他们在客场不被外界看好的情况下，以比击败实力强大的葡萄牙队，书写了世界杯欧洲预选赛赛场上的“安徒生童话”。完结篇三玩法全包都有赚在大冷的刺激下，当期胜负彩附加玩法任选九销量虽然只有万多元，但是仅中出一等奖注，单注奖金达到了万多元。彩民如果万元全包该玩法的所有彩果，可以赚足万元。同日开奖的两个小盘玩法，奖金同样极具诱惑力。第期半全场胜负彩只开出注一等奖，由于上期有奖金滚存进来，使得奖金高达万多元，也是当天开奖中最高的奖金，被来自广东的幸运彩民中得。而该玩法全包所有彩果则需万，全包可以赚万。本报讯(记者王吉瑛)“还有这样的事，随便全包一个玩法都能赚钱。”昨天，世界杯预赛足彩开奖结果揭晓。由于巴西爆出大冷，使得当期涉及竞猜的足彩三玩法都开出冷门，奖金成色超高。而且都出现了“全包赚”的结果。当期开奖之后，胜负彩主玩法尚有万多元的奖池。一部曲奖池高涨万多元的奖池金，这不是七星彩，也不是超级大乐透，而是胜负彩玩法的奖池金，这在以往的足彩竞猜中极其少见。月日上午，第期胜负彩按时开奖，由于此前有巨额奖金滚入，将本期胜负彩的销量拉升至万多元。二部曲头奖封门受到巴西主场被弱旅逼平以及葡萄牙主场失利的影响，当期一等奖再次空开，二等奖仅开出注，单注奖金高达万多元。江西将其中的注中走，陕西也收获注，另外两注落户甘青地区和宁夏。三部曲冷门频出以往胜负彩头奖空开的规律，都会有一个超级大冷或一群冷门出现，本期胜负彩也不例外。从国家体彩中心公布的数据来看，巴西主场平玻利维亚是当之无愧的大冷。第二大冷门由丹麦队创造，他们在客场不被外界看好的情况下，以比击败实力强大的葡萄牙队，书写了世界杯欧洲预选赛赛场上的“安徒生童话”。完结篇三玩法全包都有赚在大冷的刺激下，当期胜负彩附加玩法任选九销量虽然只有万多元，但是仅中出一等奖注，单注奖金达到了万多元。彩民如果万元全包该玩法的所有彩果，可以赚足万元。同日开奖的两个小盘玩法，奖金同样极具诱惑力。第期半全场胜负彩只开出注一等奖，由于上期有奖金滚存进来，使得奖金高达万多元，也是当天开奖中最高的奖金，被来自广东的幸运彩民中得。而该玩法全包所有彩果则需万，全包可以赚万。
进球彩期全国总销量：元。进球彩期全国总销量：元。
胜负彩第期全国总销量：元，任选九场总销量：元。另外，由于罗马VS桑普多利亚的比赛并未在北京时间月日之前补赛，根据国家体彩中心的通知，本场比赛将按全对计算。国家体彩中心月日发布的关于胜负彩期的计奖通知：经确认，足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期竞猜场次中，原定于月日凌晨(北京时间)进行的罗马-桑普多利亚的比赛因故推迟，且目前尚未公布补赛时间。经研究，根据《中国足球彩票发行与销售管理办法》有关规定，我中心决定：、如果罗马-桑普多利亚的比赛在足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期开奖(月日上午)前补赛，则其开奖以实际比赛结果为准，并于确认比赛结果后进行计奖开奖工作；、如果罗马-桑普多利亚的比赛在足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期开奖(月日上午)后补赛或取消比赛，则认定在足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期中，其任何竞猜结果均为猜中，并于确认补赛时间或确认取消比赛信息后进行计奖开奖工作(如其补赛时间或取消比赛信息至月日上午仍不能确定，则于月日上午进行计奖开奖工作)。特此通知。国家体育总局体育彩票管理中心二ΟΟ八年十月三十日胜负彩第期全国总销量：元，任选九场总销量：元。另外，由于罗马VS桑普多利亚的比赛并未在北京时间月日之前补赛，根据国家体彩中心的通知，本场比赛将按全对计算。国家体彩中心月日发布的关于胜负彩期的计奖通知：经确认，足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期竞猜场次中，原定于月日凌晨(北京时间)进行的罗马-桑普多利亚的比赛因故推迟，且目前尚未公布补赛时间。经研究，根据《中国足球彩票发行与销售管理办法》有关规定，我中心决定：、如果罗马-桑普多利亚的比赛在足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期开奖(月日上午)前补赛，则其开奖以实际比赛结果为准，并于确认比赛结果后进行计奖开奖工作；、如果罗马-桑普多利亚的比赛在足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期开奖(月日上午)后补赛或取消比赛，则认定在足球彩票胜负游戏(场、任选场)第期中，其任何竞猜结果均为猜中，并于确认补赛时间或确认取消比赛信息后进行计奖开奖工作(如其补赛时间或取消比赛信息至月日上午仍不能确定，则于月日上午进行计奖开奖工作)。特此通知。国家体育总局体育彩票管理中心二ΟΟ八年十月三十日
胜负彩期开奖：头奖爆注万二等奖万中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元，胜负彩第期.元滚入本期头奖奖池，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。其他玩法相关开奖链接：胜负彩期任选九场开奖：头奖注每注万胜负彩期开奖：头奖爆注万二等奖万中国足球彩票胜负彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元，胜负彩第期.元滚入本期头奖奖池，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。其他玩法相关开奖链接：胜负彩期任选九场开奖：头奖注每注万
中国足球彩票胜负彩第开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。中国足球彩票胜负彩第开奖揭晓：一等奖注，每注奖金元，二等奖注，每注奖金元。本期胜负彩销售量为：元。
场进球彩期开奖：一等奖注每注元中国足球彩票场进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期进球彩销售量为：元。场进球彩期开奖：一等奖注每注元中国足球彩票场进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期进球彩销售量为：元。
本期半全场销售量为：本期半全场销售量为：本期半全场销售量为：本期半全场销售量为：
胜负彩期全国总销量：元，任选九场总销量：元。胜负彩期全国总销量：元，任选九场总销量：元。
中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖空缺，.元滚入下期头奖奖池。本期半全场全国总销量：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期作弃奖处理。中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖空缺，.元滚入下期头奖奖池。本期半全场全国总销量：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期作弃奖处理。
中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖注，单注奖金元。全国总销量为：元中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖注，单注奖金元。全国总销量为：元
场进球彩第期开奖：等奖注每注元中国足球彩票进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期进球彩销售量为：元。场进球彩第期开奖：等奖注每注元中国足球彩票进球彩第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期进球彩销售量为：元。
中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期半全场销售量为：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期作弃奖处理。中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期半全场销售量为：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期作弃奖处理。
中国足球彩票场半全场游戏第期开奖揭晓：一等奖注，奖金元。本期半全场全国总销量：元。中国足球彩票场半全场游戏第期开奖揭晓：一等奖注，奖金元。本期半全场全国总销量：元。
中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖空缺，奖池滚存：,元。本期半全场销售量为：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日期为月日，逾期作弃奖处理。中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖空缺，奖池滚存：,元。本期半全场销售量为：元。温馨提醒：兑奖有效期天，本期兑奖截止日期为月日，逾期作弃奖处理。
场半全场期开奖：一等奖注每注元 中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期半全场销售量为：元兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期作弃奖处理。场半全场期开奖：一等奖注每注元 中国足球彩票场半全场第期开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期半全场销售量为：元兑奖有效期天，本期兑奖截止日为年月日，逾期作弃奖处理。
进球彩期全国总销量：元。进球彩期全国总销量：元。
胜负彩期任选开奖：头奖注每注元中国足球彩票胜负彩第期任选九场开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期任选九场全国总销量元。胜负彩期任选开奖：头奖注每注元中国足球彩票胜负彩第期任选九场开奖揭晓：一等奖注，每注元。本期任选九场全国总销量元。
