本报记者高健美国总统奥巴马月日在每周例行的电视广播讲话中表示，他将在日发表的年度国情咨文中重点谈论经济问题，包括美国政府将出台更多政策创造、保护工作岗位，将继续采取什么措施推动美国经济增长。提高美国经济长期竞争力将成为奥巴马未来经济政策的全新重点，并占据其国情咨文的较大篇幅。上述表态表明，在上任之初将“引领美国经济复苏”作为任内首要任务后，志在连任的奥巴马还会在未来两年内继续大打“经济牌”。不过，财赤持续积累和政府开支削减不力，将使奥巴马国情咨文届时面临来自美国国会的重大挑战。宣布经济政策重心转移奥巴马表示，在其首个四年任期过半之际，美国经济的稳健程度较两年之前已有很大改观：经济已开始重新增长、股市上扬、企业利润也有所攀升；不过，由于全美失业率仍处于%以上的高位，他强调，国情咨文将强调“确保美国经济令每一位美国公民受益、令全体美国家庭受益”。奥巴马指出，现任联邦政府经济政策的重点将从确保美国经济短期稳定，转移至提升美国经济的长期竞争力，“这对美国经济的前景十分重要”。对于这一表态，美国媒体指出，寻求刺激就业市场尽快回暖和美国经济更快、更稳健发展，实际上对奥巴马本人及民主党的连任前景“也十分重要”。根据美国联邦政府发布的最新数据，去年月全美失业率数据虽降至.%，但仍连续个月高于%；而美国年经济增速则预计将低于%。同时，尽管目前美国经济的增长速度依旧十分缓慢，但现任联邦政府此前制订的“引领美国经济复苏”的目标已然实现；奥巴马选择此时宣布经济政策重心转移，一方面是强调任内前两年目标的实现，另一方面也是在为目前的低经济增长率和高失业率寻找借口。或遭遇国会挑战奥巴马并未在此次电视广播讲话中透露创就业、促经济的具体措施。但美国媒体指出，奥巴马上月在北卡罗来纳发表的一番演讲，也许包含了未来一系列新措施的主要轮廓，其中包括要求为教育、科研和基础建设增加开支，同时削减重复或运作不佳的联邦政府项目开支。具体而言，奥巴马虽然将提出削减开支，但削减幅度将低于共和党人提出的亿美元规模；而基础建设项目则将包括建立再生能源工业和改善道路，以及改善公立学校。事实上，联邦开支削减的力度不足，很有可能成为奥巴马国情咨文中被指责的对象。目前，美国共和党已开始加紧准备，将对奥巴马的国情咨文发言做出回应，其中主要手段就是将挑选一位拥护削减联邦政府支出的代表对奥巴马发起挑战。此前在本月日，共和党曾表示，美国国会众议院预算委员会主席保罗·瑞恩将针对奥巴马国情咨文做出回应；众议院还将就授权瑞恩设定年联邦政府支出上限进行投票。美国国会众议院议长、共和党人约翰·博纳称，瑞恩是唯一一个有资格陈述美国经济状况和未来财政挑战的人，“美国经济已经受损，当前需要采取果断行动来帮助经济创造就业，结束大量的政府支出，因为这将令我们的后代的生活受到威胁”。本报记者高健美国总统奥巴马月日在每周例行的电视广播讲话中表示，他将在日发表的年度国情咨文中重点谈论经济问题，包括美国政府将出台更多政策创造、保护工作岗位，将继续采取什么措施推动美国经济增长。提高美国经济长期竞争力将成为奥巴马未来经济政策的全新重点，并占据其国情咨文的较大篇幅。上述表态表明，在上任之初将“引领美国经济复苏”作为任内首要任务后，志在连任的奥巴马还会在未来两年内继续大打“经济牌”。不过，财赤持续积累和政府开支削减不力，将使奥巴马国情咨文届时面临来自美国国会的重大挑战。宣布经济政策重心转移奥巴马表示，在其首个四年任期过半之际，美国经济的稳健程度较两年之前已有很大改观：经济已开始重新增长、股市上扬、企业利润也有所攀升；不过，由于全美失业率仍处于%以上的高位，他强调，国情咨文将强调“确保美国经济令每一位美国公民受益、令全体美国家庭受益”。奥巴马指出，现任联邦政府经济政策的重点将从确保美国经济短期稳定，转移至提升美国经济的长期竞争力，“这对美国经济的前景十分重要”。对于这一表态，美国媒体指出，寻求刺激就业市场尽快回暖和美国经济更快、更稳健发展，实际上对奥巴马本人及民主党的连任前景“也十分重要”。根据美国联邦政府发布的最新数据，去年月全美失业率数据虽降至.%，但仍连续个月高于%；而美国年经济增速则预计将低于%。同时，尽管目前美国经济的增长速度依旧十分缓慢，但现任联邦政府此前制订的“引领美国经济复苏”的目标已然实现；奥巴马选择此时宣布经济政策重心转移，一方面是强调任内前两年目标的实现，另一方面也是在为目前的低经济增长率和高失业率寻找借口。或遭遇国会挑战奥巴马并未在此次电视广播讲话中透露创就业、促经济的具体措施。但美国媒体指出，奥巴马上月在北卡罗来纳发表的一番演讲，也许包含了未来一系列新措施的主要轮廓，其中包括要求为教育、科研和基础建设增加开支，同时削减重复或运作不佳的联邦政府项目开支。具体而言，奥巴马虽然将提出削减开支，但削减幅度将低于共和党人提出的亿美元规模；而基础建设项目则将包括建立再生能源工业和改善道路，以及改善公立学校。事实上，联邦开支削减的力度不足，很有可能成为奥巴马国情咨文中被指责的对象。目前，美国共和党已开始加紧准备，将对奥巴马的国情咨文发言做出回应，其中主要手段就是将挑选一位拥护削减联邦政府支出的代表对奥巴马发起挑战。此前在本月日，共和党曾表示，美国国会众议院预算委员会主席保罗·瑞恩将针对奥巴马国情咨文做出回应；众议院还将就授权瑞恩设定年联邦政府支出上限进行投票。美国国会众议院议长、共和党人约翰·博纳称，瑞恩是唯一一个有资格陈述美国经济状况和未来财政挑战的人，“美国经济已经受损，当前需要采取果断行动来帮助经济创造就业，结束大量的政府支出，因为这将令我们的后代的生活受到威胁”。
新浪财经讯北京时间月日晚间消息周二美国股市低开。美联储即将公布货币政策声明，美国劳工部报告第二季度非农生产率下降了.%，这些消息都令投资者感到紧张。美东时间月日:(北京时间月日:)，道琼斯工业平均指数下跌.点，报,.点，跌幅.%；纳斯达克综合指数下跌.点，报,.点，跌幅.%；标准普尔指数下跌.点，报,.点，跌幅.%。欢迎发表评论  我要评论新浪财经讯北京时间月日晚间消息周二美国股市低开。美联储即将公布货币政策声明，美国劳工部报告第二季度非农生产率下降了.%，这些消息都令投资者感到紧张。美东时间月日:(北京时间月日:)，道琼斯工业平均指数下跌.点，报,.点，跌幅.%；纳斯达克综合指数下跌.点，报,.点，跌幅.%；标准普尔指数下跌.点，报,.点，跌幅.%。欢迎发表评论  我要评论
恐政策从紧交易受限晨报讯(记者杨舒萌)将名下的经适房变为商品房，以规避日后政策风险方便租售，一些经适房的房主竟然打起了“卖房给自己”的主意。记者昨日从中大恒基(中大恒基博客)市场部了解到，月份满年经适房挂牌量猛增，不少房主担心日后政策从紧限制交易，纷纷前来咨询“自买自卖”的相关事宜。随着我市住房保障系统的逐步完善，经适房再交易政策从紧预期越发强烈，这让早年购买了经适房又无需自住的房主越发感到手里的房子成了“烫手山芋”。这是因为存量经适房目前的市场价位已达历史最高，相当数量的经适房二手售价甚至达到原购买价格的倍以上，投资获益超过%。一旦限制交易的政策出台，势必使满年经适房的房主受到“重大损失”。而且即使不出手，经适房政策从紧后出租也将会成为难题。“如果通过自买自卖，把经适房变成商品房，既不影响日后继续升值出售，也不影响出租。”房地产经纪公司的员工告诉记者，回龙观及天通苑附近的中介公司，几乎都碰到过满年经适房房主前来咨询“自买自卖”将经济适用房变成商品房的情况。据了解，按照现行规定，满年的经适房再交易时只需.%的契税及%的综合地价款，即可变为商品房。例如，回龙观地区一套平方米的过年经济适用房，只需要按照指导价交纳万多元的税费就可以变为商品房。低廉的成本让不少房主动起脑筋，“父母通过这种形式把房‘卖’给儿女，房相当于还是自己的，性质却由经适房变成了商品房，以后也可以‘光明正大’的出租，万的税费仅一年多房租就可以收回来了。”“经过几年的上市交易，目前的经适房小区已经很难分辨哪些房源还是经适房了。”中大恒基市场部经理张大伟表示，盖经适房的初衷就是为了解决困难群体的住房问题。针对目前经适房再交易市场出现的种种现象，更加“治本”的办法还是政府回购。我要评论恐政策从紧交易受限晨报讯(记者杨舒萌)将名下的经适房变为商品房，以规避日后政策风险方便租售，一些经适房的房主竟然打起了“卖房给自己”的主意。记者昨日从中大恒基(中大恒基博客)市场部了解到，月份满年经适房挂牌量猛增，不少房主担心日后政策从紧限制交易，纷纷前来咨询“自买自卖”的相关事宜。随着我市住房保障系统的逐步完善，经适房再交易政策从紧预期越发强烈，这让早年购买了经适房又无需自住的房主越发感到手里的房子成了“烫手山芋”。这是因为存量经适房目前的市场价位已达历史最高，相当数量的经适房二手售价甚至达到原购买价格的倍以上，投资获益超过%。一旦限制交易的政策出台，势必使满年经适房的房主受到“重大损失”。而且即使不出手，经适房政策从紧后出租也将会成为难题。“如果通过自买自卖，把经适房变成商品房，既不影响日后继续升值出售，也不影响出租。”房地产经纪公司的员工告诉记者，回龙观及天通苑附近的中介公司，几乎都碰到过满年经适房房主前来咨询“自买自卖”将经济适用房变成商品房的情况。据了解，按照现行规定，满年的经适房再交易时只需.%的契税及%的综合地价款，即可变为商品房。例如，回龙观地区一套平方米的过年经济适用房，只需要按照指导价交纳万多元的税费就可以变为商品房。低廉的成本让不少房主动起脑筋，“父母通过这种形式把房‘卖’给儿女，房相当于还是自己的，性质却由经适房变成了商品房，以后也可以‘光明正大’的出租，万的税费仅一年多房租就可以收回来了。”“经过几年的上市交易，目前的经适房小区已经很难分辨哪些房源还是经适房了。”中大恒基市场部经理张大伟表示，盖经适房的初衷就是为了解决困难群体的住房问题。针对目前经适房再交易市场出现的种种现象，更加“治本”的办法还是政府回购。我要评论
广州市政府今年首推的套经济适用房在短时间内被一抢而空，但近日却有家购买经适房的家庭因违规出租被勒令退房。对于违规转租的户家庭，广州市保障办要求对其依法注销其房地产权登记手续，退出所购经济适用住房，责令退回违规出租所得，并规定自退出之日起，年内不得再申请购买经济适用住房。对于出现经适房转租的情况，广州市国土资源和房屋管理局表示，从月日起，通过向相关单位和主管部门发出《索证函》审查资料、邻里访问、重核审查程序以及逐户上门核查的方式拉网检查保障性住房申请、审核、入住情况。寒桐投资顾问有限公司总经理韩世同(韩世同博客)表示，违规出租一定程度是经适房定位制度缺失导致的。本次经适房基本都是多平方米，有些需要购买经适房的人群不能支付其差价。遏制违规出租，需严查，加大惩罚力度，而关键在于政府的后续管理政策的执行度。我要评论广州市政府今年首推的套经济适用房在短时间内被一抢而空，但近日却有家购买经适房的家庭因违规出租被勒令退房。对于违规转租的户家庭，广州市保障办要求对其依法注销其房地产权登记手续，退出所购经济适用住房，责令退回违规出租所得，并规定自退出之日起，年内不得再申请购买经济适用住房。对于出现经适房转租的情况，广州市国土资源和房屋管理局表示，从月日起，通过向相关单位和主管部门发出《索证函》审查资料、邻里访问、重核审查程序以及逐户上门核查的方式拉网检查保障性住房申请、审核、入住情况。寒桐投资顾问有限公司总经理韩世同(韩世同博客)表示，违规出租一定程度是经适房定位制度缺失导致的。本次经适房基本都是多平方米，有些需要购买经适房的人群不能支付其差价。遏制违规出租，需严查，加大惩罚力度，而关键在于政府的后续管理政策的执行度。我要评论
导读：美国国家经济研究局前主席、哈佛大学教授马丁·费尔德斯坦(MartinFeldstein)月日在《华尔街日报》网站撰文称，美国巨额财政赤字将挤出投资，从而减缓经济增长并导致生活水平降低，控制赤字扩大的起点就是放弃医疗改革计划。以下为文章概要：虽然经济刺激计划引发的预算赤字将在年结束，并将帮助美国在年实现温和复苏，但更长期的赤字前景是美国经济将来面临的威胁之一。控制赤字进一步扩大的起点就是国会放弃奥巴马政府的医疗改革计划，该计划的花费总额将超过万亿美元。根据国会预算办公室月份公布的预测数据，奥巴马的预算案意味着未来十年的预算赤字将占到GDP的.%，到年该比重将为.%。如果不包括奥巴马的改革建议，预算办公室预计，美国年的预算赤字将仅占GDP的%。上述预期是基于如下乐观假设做出的：美国经济未来十年的年均增长率为%，不会有新的支出计划，公共债务增加引发的政府债券利率涨幅不超过%。如果基于更为现实的假设情况，美国年的预算赤字占GDP的比重将超过%，政府债务占GDP的比重将超过%。规模如此庞大的赤字将挤出旨在提高生产力的对新设备和软件的投资，其结果将是减缓经济增长并导致生活水平降低。短期内，如果债券投资者担忧美国政府将难以遏制通胀上升，巨额赤字将导致债券和抵押贷款利率急剧上升。鉴于超过一半的美国国债由中国及其他外国投资者持有，利率上升的风险加大。利率上升将扼杀年或年出现的经济复苏，并在随后几年抑制经济增长。放弃奥巴马的医疗改革计划将使得美国未来十年的财政赤字显著减少，并将有助于增强公众对国会控制支出能力的信心。虽然放弃医改计划将是控制赤字的重要一步，但并不足以限制将来赤字和债务的膨胀。如果希望避免大幅上调税率的情况发生，这就需要对现有支出计划进行删减。既然联邦医疗保险(Medicare)是导致政府支出爆炸式增长的主要原因，缩减政府开支的最佳起点将是重新调整联邦医疗保险制度，将更多成本转移至补充性私人保险。现在，有人提议增收增值税以扩大税收，来削减将来的财政赤字。但这并不是一个好办法。增加政府收入的关键是减少或消除“税收优惠造成的财政收入减少”。调整联邦医疗保险制度和改革税收法规在政治上将是很困难的。但国会不能解决财政赤字爆炸式增长的问题在道德上将是不负责任的。(兴亚)导读：美国国家经济研究局前主席、哈佛大学教授马丁·费尔德斯坦(MartinFeldstein)月日在《华尔街日报》网站撰文称，美国巨额财政赤字将挤出投资，从而减缓经济增长并导致生活水平降低，控制赤字扩大的起点就是放弃医疗改革计划。以下为文章概要：虽然经济刺激计划引发的预算赤字将在年结束，并将帮助美国在年实现温和复苏，但更长期的赤字前景是美国经济将来面临的威胁之一。控制赤字进一步扩大的起点就是国会放弃奥巴马政府的医疗改革计划，该计划的花费总额将超过万亿美元。根据国会预算办公室月份公布的预测数据，奥巴马的预算案意味着未来十年的预算赤字将占到GDP的.%，到年该比重将为.%。如果不包括奥巴马的改革建议，预算办公室预计，美国年的预算赤字将仅占GDP的%。上述预期是基于如下乐观假设做出的：美国经济未来十年的年均增长率为%，不会有新的支出计划，公共债务增加引发的政府债券利率涨幅不超过%。如果基于更为现实的假设情况，美国年的预算赤字占GDP的比重将超过%，政府债务占GDP的比重将超过%。规模如此庞大的赤字将挤出旨在提高生产力的对新设备和软件的投资，其结果将是减缓经济增长并导致生活水平降低。短期内，如果债券投资者担忧美国政府将难以遏制通胀上升，巨额赤字将导致债券和抵押贷款利率急剧上升。鉴于超过一半的美国国债由中国及其他外国投资者持有，利率上升的风险加大。利率上升将扼杀年或年出现的经济复苏，并在随后几年抑制经济增长。放弃奥巴马的医疗改革计划将使得美国未来十年的财政赤字显著减少，并将有助于增强公众对国会控制支出能力的信心。虽然放弃医改计划将是控制赤字的重要一步，但并不足以限制将来赤字和债务的膨胀。如果希望避免大幅上调税率的情况发生，这就需要对现有支出计划进行删减。既然联邦医疗保险(Medicare)是导致政府支出爆炸式增长的主要原因，缩减政府开支的最佳起点将是重新调整联邦医疗保险制度，将更多成本转移至补充性私人保险。现在，有人提议增收增值税以扩大税收，来削减将来的财政赤字。但这并不是一个好办法。增加政府收入的关键是减少或消除“税收优惠造成的财政收入减少”。调整联邦医疗保险制度和改革税收法规在政治上将是很困难的。但国会不能解决财政赤字爆炸式增长的问题在道德上将是不负责任的。(兴亚)
中新网月日电据澳门日报报道，领导澳门特区开局十年的行政长官何厚铧将在明年底离任。公屋兴建计划、设立财政储备、行政改革等施政承诺能否在其任内兑现，成为议员的一个关注点。何厚铧表明，澳门政治不是政党轮换，特区政府的重大政策将长期延续，不会因一个人的去留而受影响。新一任行政长官及其团队必会持续改革，不断提升管治能力。他也预期澳门社会未来十年仍会在碰撞与争议中成长。吴在权、区锦新、关翠杏、梁玉华等议员都围绕现届特区政府多项重大政策、重大施政承诺的履行程度而提问。何厚铧表示，澳门回归之后，在社会各界共同努力及中央政府大力支持下，社会起了很大的变化，经济急速发展。同时，急速发展的过程也衍生种种问题，特区政府有责任不断强化施政能力面对的种种问题。何厚铧表示，按“一国两制”方针设计的澳门政治体制，新一任的行政长官必然以其管治理念，带领特区政府在原有基础上把澳门管理得更好。但澳门管治权的交替，不同于一些地方的政党轮换，澳门特区政府的政策有年度性，也有跨年度性，政策是延续下去的，不会因一个人的去留而受影响。何厚铧也相信特区政府不时提升施政水平以回应社会经济的发展要求，是任何一任行政长官及澳门社会一致的信念和诉求。任何一任行政长官都会要求特区政府不断强化管治能力、不断创造条件，利用强化了的施政能量，发展经济，改善民生。在公共行政改革方面，现届特区政府在今、明两年将按部署落实一部分，何厚铧相信，新的行政长官及其团队都会实事求是，按需要继续改革。随着社会经济急速变大，各种利益诉求及政治压力与日俱增，特区政府居中协调及平衡的难度越来越高，何厚铧称特区政府要一步一脚印，过程中必有得有失。他希望各界继续多建言、多批评，澳门这一代人注定要为澳门长远的发展努力付出。中新网月日电据澳门日报报道，领导澳门特区开局十年的行政长官何厚铧将在明年底离任。公屋兴建计划、设立财政储备、行政改革等施政承诺能否在其任内兑现，成为议员的一个关注点。何厚铧表明，澳门政治不是政党轮换，特区政府的重大政策将长期延续，不会因一个人的去留而受影响。新一任行政长官及其团队必会持续改革，不断提升管治能力。他也预期澳门社会未来十年仍会在碰撞与争议中成长。吴在权、区锦新、关翠杏、梁玉华等议员都围绕现届特区政府多项重大政策、重大施政承诺的履行程度而提问。何厚铧表示，澳门回归之后，在社会各界共同努力及中央政府大力支持下，社会起了很大的变化，经济急速发展。同时，急速发展的过程也衍生种种问题，特区政府有责任不断强化施政能力面对的种种问题。何厚铧表示，按“一国两制”方针设计的澳门政治体制，新一任的行政长官必然以其管治理念，带领特区政府在原有基础上把澳门管理得更好。但澳门管治权的交替，不同于一些地方的政党轮换，澳门特区政府的政策有年度性，也有跨年度性，政策是延续下去的，不会因一个人的去留而受影响。何厚铧也相信特区政府不时提升施政水平以回应社会经济的发展要求，是任何一任行政长官及澳门社会一致的信念和诉求。任何一任行政长官都会要求特区政府不断强化管治能力、不断创造条件，利用强化了的施政能量，发展经济，改善民生。在公共行政改革方面，现届特区政府在今、明两年将按部署落实一部分，何厚铧相信，新的行政长官及其团队都会实事求是，按需要继续改革。随着社会经济急速变大，各种利益诉求及政治压力与日俱增，特区政府居中协调及平衡的难度越来越高，何厚铧称特区政府要一步一脚印，过程中必有得有失。他希望各界继续多建言、多批评，澳门这一代人注定要为澳门长远的发展努力付出。
昨天(月日)，户居民参加房山区经济适用房摇号配售，预计今年年底可以入住。这是房山区首批经济适用房公开摇号。昨天，房山区首批参加摇号配售的经济适用房分别为槠榆树和洪寺两个项目。房屋的售价约在元/平方米左右。我要评论昨天(月日)，户居民参加房山区经济适用房摇号配售，预计今年年底可以入住。这是房山区首批经济适用房公开摇号。昨天，房山区首批参加摇号配售的经济适用房分别为槠榆树和洪寺两个项目。房屋的售价约在元/平方米左右。我要评论
新华网纽约月日电(记者乔继红)受中国提高存款准备金率以及美元走强等因素影响，国际原油价格日跌破每桶美元。当天，中国人民银行宣布，从年月日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率.个百分点。市场担心中国这一抑制通货膨胀、控制流动性的举措会减缓经济增速，从而影响国际原油需求，原油价格应声下跌。另外，美国当天公布的数据显示，今年月份消费者信心指数涨至.，好于市场预期，为今年月份以来的最高水平。美国商务部的外贸数据则显示，由于进口下降和出口增长，今年月份贸易逆差降至亿美元，为个月以来的最低水平。美元汇率因此上涨，以美元计价的原油价格则回落。到收盘时，纽约商品交易所明年月交货的轻质原油期货价格下跌美分，收于每桶.美元。伦敦市场北海布伦特原油期货价格下跌美分，收于每桶.美元。欢迎发表评论  我要评论新华网纽约月日电(记者乔继红)受中国提高存款准备金率以及美元走强等因素影响，国际原油价格日跌破每桶美元。当天，中国人民银行宣布，从年月日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率.个百分点。市场担心中国这一抑制通货膨胀、控制流动性的举措会减缓经济增速，从而影响国际原油需求，原油价格应声下跌。另外，美国当天公布的数据显示，今年月份消费者信心指数涨至.，好于市场预期，为今年月份以来的最高水平。美国商务部的外贸数据则显示，由于进口下降和出口增长，今年月份贸易逆差降至亿美元，为个月以来的最低水平。美元汇率因此上涨，以美元计价的原油价格则回落。到收盘时，纽约商品交易所明年月交货的轻质原油期货价格下跌美分，收于每桶.美元。伦敦市场北海布伦特原油期货价格下跌美分，收于每桶.美元。欢迎发表评论  我要评论
新华网华盛顿月日电(记者刘丽娜蒋旭峰)年，美国经济实现本轮衰退结束后首个全年增长。消费取代库存调整，重新成为支撑经济增长的主要动力，表明美国经济正在回归常态增长轨道。但失业、房地产市场和债务问题等影响美国经济持续复苏的威胁并未消除。年，美国经济的核心问题将是刺激就业和加快经济增速。不过，前期改革措施的落实情况、美联储货币政策，以及国会中期选举后政治生态改变等都将成为明年美国经济发展中的不确定因素。复苏势头得到巩固年美国经济复苏得到确认，全年呈高开低走的温和增长态势。虽然今年春季曾一度出现较强劲复苏的乐观形势，不过到了第二季度，复苏明显放缓，并直接影响了下半年的经济信心与政策应对。据美国商务部已发布的数据，前三季度实际国内生产总值(GDP)增速平均为.%，其中第一季度为.%，第二季度为.%，第三季度为.%。在美国政府的财政和货币政策支持下，美国经济今年在多方面步入复苏轨道。首先，消费重新成为经济增长的主要动力。年到今年年初美国经济复苏主要依靠库存调整支撑，但今年经济增长的主要动力则来自于消费，表明美国正在回归常态增长模式。第三季度，美国个人消费支出环比增长.%，成为经济增长中的最大动力。其次，实体经济逐渐恢复。美国全国经济研究局确认，美国本轮经济衰退从年月至年月结束。月日，纽约股市道琼斯指数收于.点，回升至金融危机前水平。而破产后重组的通用汽车月日在纽约证券交易所恢复上市，受到投资者追捧，被市场认为是美国实体经济复苏的标志性事件。第三，进出口贸易增加。今年－月，美国进口总额为亿美元，同比增长%；出口总额为亿美元，同比增长%；贸易逆差亿美元，同比增长%，但比危机前的年同期仍低%。第四，财政赤字增幅缩小。截至今年月底的财政年度，美国联邦财政赤字为.万亿美元，低于上一财年创纪录的.万亿美元。不过，虽然今年美国经济复苏大局已定，但复苏步伐缓慢。据国际货币基金组织今年月发布的最新一期《世界经济展望》报告，今年美国经济增速将为.%，这一预测低于该组织在今年月所作的预测。美联储月日发布的最新预测也调低了今年的经济增速，预计今年美国经济增幅将为.%－.%，明显低于月时预计的.%－.%。持续增长面临三大挑战尽管美国经济已连续增长一年半，但失业、房地产和债务问题这影响美国经济持续复苏的三大威胁仍未消除。首先，全年失业率仍维持在.%的历史高位。由于失业率长期徘徊在近两位数高位，不少经济学家将当前的经济复苏称为“无就业复苏”。经济学家预计，如果经济增速不能达到.%－%以上，美国失业率将无法明显下降。其次，房地产市场仍是复苏的巨大拖累。美国商务部最新数据显示，月旧房销售环比下降.%，同比降幅高达.%。房地美和房利美两大住房抵押贷款公司仍在继续申请政府救助。此外，住房止赎案数量再创新高。根据美国房地产跟踪公司统计，今年全年被银行没收拍卖的止赎房屋将达到万套。第三，美国巨额赤字和债务难题未解。今年欧洲债务危机持续发酵，美国主权债务信用也因巨额债务受到威胁。根据美国国会预算局的数字，目前美国国债总额已超过.万亿美元，政府债务占GDP比重达%。年政策博弈前瞻如美国财长盖特纳所说，当前美国经济的首要风险是“增长不够快”，因此刺激就业和增长将是明年贯穿全年的经济政策主线。围绕这条主线，美国经济重点议题将包括税收、赤字、能源、贸易、金融改革落实、房地产金融等。中期选举后的新国会将在明年月开始工作，奥巴马政府将与新国会就上述议题展开新的博弈。当前美国经济议题中最迫切的问题是将在今年年底到期的布什政府减税政策。该如何修订有关减税政策将影响到明年全年的税收政策。奥巴马政府正寻求给家庭年收入在万美元以下的中产阶级实施永久减税，而对收入更高的富人则要增加税收。相关政策将在今年年底前达成。面对居高不下的政府赤字，奥巴马月日宣布联邦政府员工两年不加薪的控制赤字措施。不过，他同时警告，过分削减赤字将打击美国经济复苏。在能源问题上，奥巴马政府大力推动发展本国天然气资源和电动汽车产业。预计新国会将就能源问题探讨新法案。关于贸易，奥巴马政府仍将积极落实其提出的五年使出口翻番政策。在金融监管方面，明年美联储、美国证券交易委员会、联邦储蓄保险公司等金融监管机构开始根据金融监管改革法案研究制定监管新规。而华尔街和部分国会议员明年仍将寻求推动对该法案进行“技术性修改”。此外，今年的金融监管改革法案中没有涉及房地美和房利美等政府支持房贷机构的改革。奥巴马政府表示将在明年月底前发布改革“两房”报告。综合来看，年美国经济温和增长势头得到巩固，但年新的经济增长点并不明朗。新的立法、新国会以及美联储超宽松货币政策走向给经济前景带来巨大不确定性。预计美国经济要实现强劲、平衡和可持续的复苏还有很长的路要走。新华网华盛顿月日电(记者刘丽娜蒋旭峰)年，美国经济实现本轮衰退结束后首个全年增长。消费取代库存调整，重新成为支撑经济增长的主要动力，表明美国经济正在回归常态增长轨道。但失业、房地产市场和债务问题等影响美国经济持续复苏的威胁并未消除。年，美国经济的核心问题将是刺激就业和加快经济增速。不过，前期改革措施的落实情况、美联储货币政策，以及国会中期选举后政治生态改变等都将成为明年美国经济发展中的不确定因素。复苏势头得到巩固年美国经济复苏得到确认，全年呈高开低走的温和增长态势。虽然今年春季曾一度出现较强劲复苏的乐观形势，不过到了第二季度，复苏明显放缓，并直接影响了下半年的经济信心与政策应对。据美国商务部已发布的数据，前三季度实际国内生产总值(GDP)增速平均为.%，其中第一季度为.%，第二季度为.%，第三季度为.%。在美国政府的财政和货币政策支持下，美国经济今年在多方面步入复苏轨道。首先，消费重新成为经济增长的主要动力。年到今年年初美国经济复苏主要依靠库存调整支撑，但今年经济增长的主要动力则来自于消费，表明美国正在回归常态增长模式。第三季度，美国个人消费支出环比增长.%，成为经济增长中的最大动力。其次，实体经济逐渐恢复。美国全国经济研究局确认，美国本轮经济衰退从年月至年月结束。月日，纽约股市道琼斯指数收于.点，回升至金融危机前水平。而破产后重组的通用汽车月日在纽约证券交易所恢复上市，受到投资者追捧，被市场认为是美国实体经济复苏的标志性事件。第三，进出口贸易增加。今年－月，美国进口总额为亿美元，同比增长%；出口总额为亿美元，同比增长%；贸易逆差亿美元，同比增长%，但比危机前的年同期仍低%。第四，财政赤字增幅缩小。截至今年月底的财政年度，美国联邦财政赤字为.万亿美元，低于上一财年创纪录的.万亿美元。不过，虽然今年美国经济复苏大局已定，但复苏步伐缓慢。据国际货币基金组织今年月发布的最新一期《世界经济展望》报告，今年美国经济增速将为.%，这一预测低于该组织在今年月所作的预测。美联储月日发布的最新预测也调低了今年的经济增速，预计今年美国经济增幅将为.%－.%，明显低于月时预计的.%－.%。持续增长面临三大挑战尽管美国经济已连续增长一年半，但失业、房地产和债务问题这影响美国经济持续复苏的三大威胁仍未消除。首先，全年失业率仍维持在.%的历史高位。由于失业率长期徘徊在近两位数高位，不少经济学家将当前的经济复苏称为“无就业复苏”。经济学家预计，如果经济增速不能达到.%－%以上，美国失业率将无法明显下降。其次，房地产市场仍是复苏的巨大拖累。美国商务部最新数据显示，月旧房销售环比下降.%，同比降幅高达.%。房地美和房利美两大住房抵押贷款公司仍在继续申请政府救助。此外，住房止赎案数量再创新高。根据美国房地产跟踪公司统计，今年全年被银行没收拍卖的止赎房屋将达到万套。第三，美国巨额赤字和债务难题未解。今年欧洲债务危机持续发酵，美国主权债务信用也因巨额债务受到威胁。根据美国国会预算局的数字，目前美国国债总额已超过.万亿美元，政府债务占GDP比重达%。年政策博弈前瞻如美国财长盖特纳所说，当前美国经济的首要风险是“增长不够快”，因此刺激就业和增长将是明年贯穿全年的经济政策主线。围绕这条主线，美国经济重点议题将包括税收、赤字、能源、贸易、金融改革落实、房地产金融等。中期选举后的新国会将在明年月开始工作，奥巴马政府将与新国会就上述议题展开新的博弈。当前美国经济议题中最迫切的问题是将在今年年底到期的布什政府减税政策。该如何修订有关减税政策将影响到明年全年的税收政策。奥巴马政府正寻求给家庭年收入在万美元以下的中产阶级实施永久减税，而对收入更高的富人则要增加税收。相关政策将在今年年底前达成。面对居高不下的政府赤字，奥巴马月日宣布联邦政府员工两年不加薪的控制赤字措施。不过，他同时警告，过分削减赤字将打击美国经济复苏。在能源问题上，奥巴马政府大力推动发展本国天然气资源和电动汽车产业。预计新国会将就能源问题探讨新法案。关于贸易，奥巴马政府仍将积极落实其提出的五年使出口翻番政策。在金融监管方面，明年美联储、美国证券交易委员会、联邦储蓄保险公司等金融监管机构开始根据金融监管改革法案研究制定监管新规。而华尔街和部分国会议员明年仍将寻求推动对该法案进行“技术性修改”。此外，今年的金融监管改革法案中没有涉及房地美和房利美等政府支持房贷机构的改革。奥巴马政府表示将在明年月底前发布改革“两房”报告。综合来看，年美国经济温和增长势头得到巩固，但年新的经济增长点并不明朗。新的立法、新国会以及美联储超宽松货币政策走向给经济前景带来巨大不确定性。预计美国经济要实现强劲、平衡和可持续的复苏还有很长的路要走。
摇出千万亿分之一几率的“连号”，经查人申购材料全部是伪造综合《楚天都市报》报道月日，武汉市名市民参与一个经适房小区公开摇号，结果摇中的名市民中，有人的购房资格证明编号是连号。有专家计算出，这样的几率是千万亿分之一。经调查发现，人的申请材料系伪造，购房资格被取消。有关方面表示，将追查此事，如有公务员涉案，将严肃处理。摇出罕见“连号”武汉市国土房产局官方网站公示的武昌区余家头小区三期B座申购房型确定名单，提供了摇中的名市民基本情况。个连号的购房资格证明编号分别是?经房()号—?经房()号。余人摇号，中出连号的几率有多大？华中师范大学一位数学博士的计算结果是：千万亿分之一。记者从武汉市公安局户政部门了解到，这个人中，有个人于月日从青山区和洪山区迁往?口区长丰村号或号。另外两人则是在摇号前，月初将户口从武昌迁往?口。申购材料全是假的日，武汉市国土房产局举行新闻发布会，武汉市住房保障管理中心主任冷山德说，对名当事人购房资格证明材料的调查显示，这人提供的申请材料均为虚假材料，收入及住房证明出具单位均不存在，户籍证明复印件也是伪造的，他们用假的户籍证明复印件通过了经适房资格证的审核和公示。冷山德说，目前已撤销人的购买资格证，取消摇号资格，同时将对剩下的户全部进行复查。“连号”当事人申请资料作假，涉及居委会、街道、公安、民政等多个环节，相关部门正在追查，凡涉及的中介公司、国家机关工作人员，一经查实，必将严肃处理。摇号软件自家出品到底是摇号软件被人做了手脚，还是真正出现了千万亿分之一的偶然呢？武汉市住房保障管理中心表示，经过排查、验证，没有发现摇号软件人为设置痕迹，只能认定连号现象的确是偶然。摇号软件出自哪里？武汉市国土房产局二级单位武汉市国土房产测绘中心承认，摇号软件是他们年底开发的，只用了一周时间，完成后未经第三方机构验证和检测，但在内部进行过测试。自己编的程序自己用，如何保证公平？武汉市住房保障管理中心负责人称，软件使用过程中，还有一些需要进一步完善，将邀请相关的网络专家、计算机专家进一步认证和调查。相关新闻：武汉经适房摇号曝作假事件人中连号(图)   相关评论：   经适房六连号弊案的三重追问我要评论摇出千万亿分之一几率的“连号”，经查人申购材料全部是伪造综合《楚天都市报》报道月日，武汉市名市民参与一个经适房小区公开摇号，结果摇中的名市民中，有人的购房资格证明编号是连号。有专家计算出，这样的几率是千万亿分之一。经调查发现，人的申请材料系伪造，购房资格被取消。有关方面表示，将追查此事，如有公务员涉案，将严肃处理。摇出罕见“连号”武汉市国土房产局官方网站公示的武昌区余家头小区三期B座申购房型确定名单，提供了摇中的名市民基本情况。个连号的购房资格证明编号分别是?经房()号—?经房()号。余人摇号，中出连号的几率有多大？华中师范大学一位数学博士的计算结果是：千万亿分之一。记者从武汉市公安局户政部门了解到，这个人中，有个人于月日从青山区和洪山区迁往?口区长丰村号或号。另外两人则是在摇号前，月初将户口从武昌迁往?口。申购材料全是假的日，武汉市国土房产局举行新闻发布会，武汉市住房保障管理中心主任冷山德说，对名当事人购房资格证明材料的调查显示，这人提供的申请材料均为虚假材料，收入及住房证明出具单位均不存在，户籍证明复印件也是伪造的，他们用假的户籍证明复印件通过了经适房资格证的审核和公示。冷山德说，目前已撤销人的购买资格证，取消摇号资格，同时将对剩下的户全部进行复查。“连号”当事人申请资料作假，涉及居委会、街道、公安、民政等多个环节，相关部门正在追查，凡涉及的中介公司、国家机关工作人员，一经查实，必将严肃处理。摇号软件自家出品到底是摇号软件被人做了手脚，还是真正出现了千万亿分之一的偶然呢？武汉市住房保障管理中心表示，经过排查、验证，没有发现摇号软件人为设置痕迹，只能认定连号现象的确是偶然。摇号软件出自哪里？武汉市国土房产局二级单位武汉市国土房产测绘中心承认，摇号软件是他们年底开发的，只用了一周时间，完成后未经第三方机构验证和检测，但在内部进行过测试。自己编的程序自己用，如何保证公平？武汉市住房保障管理中心负责人称，软件使用过程中，还有一些需要进一步完善，将邀请相关的网络专家、计算机专家进一步认证和调查。相关新闻：武汉经适房摇号曝作假事件人中连号(图)   相关评论：   经适房六连号弊案的三重追问我要评论
“今年中央政府重大公共投资项目中的保障性住房建设，有的地方为了多争取中央补助资金，没有充分考虑当地政府和群众的承受能力，编制的建设规划过大，任务过重，有的城市向上级申报的廉租房建设规划，大大超过了应保障对象总数。”今天下午，全国人大财政经济委员会主任委员石秀诗向第十一届全国人大常委会作《全国人大常委会专题调研组关于部分重大公共投资项目实施情况的调研报告》(以下简称报告)时指出，今年政府工作报告确定的中央政府重大公共投资项目的实施，对于拉动经济、改善民生发挥了积极作用，但是有些地方的公共投资建设存在困难和问题，除了规划不扎实、准备不充分之外，地方财力紧张、落实配套困难已成为如期完成今年建设任务的最大障碍。今年的全国人大常委会工作报告明确提出，要把推动中央重大决策部署的贯彻落实作为人大监督工作的重中之重。今年月到月，全国人大常委会从政府工作报告提出的今年中央政府投资的个方面安排中，选择了保障性住房建设，教育、卫生等方面的民生工程，技术改造和科技创新以及农田水利基本建设个项目分赴个省(区、市)，开展专题调研。石秀诗说，截至月底，今年中央安排的重大公共投资项目，已下达建设资金亿元，占预算的%。报告指出，各地普遍反映财政收支矛盾突出，落实配套资金困难，有些公共投资项目安排，地方配套资金比例过大，超出了地方财政的承受能力。今年国家下达的保障性住房建设计划，需要地方配套亿元，难以落实，有的省份年安排的廉租房建设项目，至今尚未全部落实配套资金，有不少市县政府将落实保障性住房配套资金寄希望于银行发放政策性长期贷款。有些地方推行农村危旧房改造，政府对每个农户补助~元，不到每户所需资金的%，许多农户只能依靠大量向银行贷款或向亲友筹借，五保户、低保户等贫困农户难以承担。截至月底，今年的大型灌区续建配套与节水改造项目等，地方配套资金到位率都没有超过一半。地方配套资金难以落实直接影响了公共投资项目进度。截至月底，保障性住房建设的完成率只有.%，全国中等职业教育基础能力建设项目完成投资的%，卫生项目完成投资的%，不少地方农田水利建设滞后，与确保国家粮食安全和抵御自然灾害的要求，存在较大差距。报告分析了地方配套资金落实难的原因，最重要的是地方财力与承担的责任不匹配，从保障性住房建设来看，越是经济财政发展水平低的地方，城乡居民的收入越低，住房条件越差，政府保障任务越重，承担的资金越多，落实的困难就越大。有的地方为了多争取中央补助资金，不顾实际多报项目，先把中央补贴资金拿到手。另外，保障性住房建设摊子铺得过大，保障标准偏高，有些城市的棚户区改造形成了平房改楼房、旧房改新房，拆迁建设任务很重，有的市县政府将省里确定年完成的棚户区改造任务缩减到年完成，有的城市廉租房建设标准达到每平方米元左右，增加了政府保障难度。报告建议，保障性住房建设要多做“雪中送炭”，少做“锦上添花”，切忌不顾代价拆迁建楼，造成资源浪费，适当降低中西部地区特别是少数民族地区的配套资金比例，督促地方政府严格执行中央财政代理发行的地方债券主要用于中央确定项目特别是民生工程的规定。(王亦君)我要评论“今年中央政府重大公共投资项目中的保障性住房建设，有的地方为了多争取中央补助资金，没有充分考虑当地政府和群众的承受能力，编制的建设规划过大，任务过重，有的城市向上级申报的廉租房建设规划，大大超过了应保障对象总数。”今天下午，全国人大财政经济委员会主任委员石秀诗向第十一届全国人大常委会作《全国人大常委会专题调研组关于部分重大公共投资项目实施情况的调研报告》(以下简称报告)时指出，今年政府工作报告确定的中央政府重大公共投资项目的实施，对于拉动经济、改善民生发挥了积极作用，但是有些地方的公共投资建设存在困难和问题，除了规划不扎实、准备不充分之外，地方财力紧张、落实配套困难已成为如期完成今年建设任务的最大障碍。今年的全国人大常委会工作报告明确提出，要把推动中央重大决策部署的贯彻落实作为人大监督工作的重中之重。今年月到月，全国人大常委会从政府工作报告提出的今年中央政府投资的个方面安排中，选择了保障性住房建设，教育、卫生等方面的民生工程，技术改造和科技创新以及农田水利基本建设个项目分赴个省(区、市)，开展专题调研。石秀诗说，截至月底，今年中央安排的重大公共投资项目，已下达建设资金亿元，占预算的%。报告指出，各地普遍反映财政收支矛盾突出，落实配套资金困难，有些公共投资项目安排，地方配套资金比例过大，超出了地方财政的承受能力。今年国家下达的保障性住房建设计划，需要地方配套亿元，难以落实，有的省份年安排的廉租房建设项目，至今尚未全部落实配套资金，有不少市县政府将落实保障性住房配套资金寄希望于银行发放政策性长期贷款。有些地方推行农村危旧房改造，政府对每个农户补助~元，不到每户所需资金的%，许多农户只能依靠大量向银行贷款或向亲友筹借，五保户、低保户等贫困农户难以承担。截至月底，今年的大型灌区续建配套与节水改造项目等，地方配套资金到位率都没有超过一半。地方配套资金难以落实直接影响了公共投资项目进度。截至月底，保障性住房建设的完成率只有.%，全国中等职业教育基础能力建设项目完成投资的%，卫生项目完成投资的%，不少地方农田水利建设滞后，与确保国家粮食安全和抵御自然灾害的要求，存在较大差距。报告分析了地方配套资金落实难的原因，最重要的是地方财力与承担的责任不匹配，从保障性住房建设来看，越是经济财政发展水平低的地方，城乡居民的收入越低，住房条件越差，政府保障任务越重，承担的资金越多，落实的困难就越大。有的地方为了多争取中央补助资金，不顾实际多报项目，先把中央补贴资金拿到手。另外，保障性住房建设摊子铺得过大，保障标准偏高，有些城市的棚户区改造形成了平房改楼房、旧房改新房，拆迁建设任务很重，有的市县政府将省里确定年完成的棚户区改造任务缩减到年完成，有的城市廉租房建设标准达到每平方米元左右，增加了政府保障难度。报告建议，保障性住房建设要多做“雪中送炭”，少做“锦上添花”，切忌不顾代价拆迁建楼，造成资源浪费，适当降低中西部地区特别是少数民族地区的配套资金比例，督促地方政府严格执行中央财政代理发行的地方债券主要用于中央确定项目特别是民生工程的规定。(王亦君)我要评论
工行董事长姜建清接受《第一财经日报》采访认为，存款实力雄厚、贷款标准严格等，使中资银行免受金融危机重创冯郁青在美国道琼斯指数创出近年来最大单日跌幅之际，中国工商银行纽约分行正式开业。中国金融家们对美国市场的感受，已经与一年甚至仅仅几个月前大不相同。本周三，美国道琼斯指数暴跌.%，成为年股灾以来最惨一日。全球市场亦纷纷暴跌。同时，美国月份零售销售数据降幅为三年来最大，纽约州制造业指数则触及年开始记录以来最低水准，美国面临长期衰退危险。在此情况下，工行纽约分行开业当晚的晚宴，亦吸引了包括摩根士丹利CEO迈克(JohnMack)和美林CEO赛恩(JohnThain)在内的纽约政界、金融界诸多大腕捧场，委实引人注目。工行纽约分行的开业，经历了年的历程。在今年中美战略经济对话前夕，美联储还曾延迟了对工行牌照的批准。工行进入美国资本市场的道路并不一帆风顺，但是在近日美国的金融危机愈演愈烈的时候，工行的感受已经完全不同。“现在和几个月前已经完全不同，”工行董事长姜建清在晚宴上说，“美国的金融机构很希望全球资本来这里投资。”中国人民银行副行长易纲对中国资本进入美国市场也寄予了厚望。在接受《第一财经日报》采访时，易纲表示中资银行已经具备了在海外和主流金融机构竞争的条件。“比如说资本充足率、公司治理结构、风险管理，还有监管方面的环境，都到了一定水平。”易纲说，“这使得中国银行业的海外分行不仅可以服务于当地中国社区，也可以服务当地的主流社会。”此次金融危机也是对全球金融系统的一次检视。和美国发达的金融机构相比，没有复杂的金融衍生品的中国金融机构，在危机中未受到重创。“我们的结构和美国的不一样，”姜建清在接受本报记者采访时说，“我今天和美国几家大银行的CEO也谈到这个问题。中国的银行业存款实力非常雄厚，工商银行就有万亿美元的存款，超过许多美国的大银行。我们的信贷也没有像他们这样发放——不顾贷款的标准，且又经过非常复杂的所谓金融创新，把风险进一步扩大。所以我想中国金融的状况和美国完全不一样。”中国的资本市场对外开放还处于相对初级的阶段。但正因为如此，中国在年前避免了亚洲金融危机的重创，现在的次贷危机虽有波及，但也影响不大。中国是否会因此得出结论：一个略封闭的市场才会对中国有利？“中国的金融开放是渐进开放，”姜建清说，“这些年，中国的资本市场和银行市场其实都是对外开放的，但我们的一条经验是根据我们的国情，逐步开放，我想这也是中国成功避免金融危机一个很重要的原因。我想改革开放是我们的基本国策。”工行董事长姜建清接受《第一财经日报》采访认为，存款实力雄厚、贷款标准严格等，使中资银行免受金融危机重创冯郁青在美国道琼斯指数创出近年来最大单日跌幅之际，中国工商银行纽约分行正式开业。中国金融家们对美国市场的感受，已经与一年甚至仅仅几个月前大不相同。本周三，美国道琼斯指数暴跌.%，成为年股灾以来最惨一日。全球市场亦纷纷暴跌。同时，美国月份零售销售数据降幅为三年来最大，纽约州制造业指数则触及年开始记录以来最低水准，美国面临长期衰退危险。在此情况下，工行纽约分行开业当晚的晚宴，亦吸引了包括摩根士丹利CEO迈克(JohnMack)和美林CEO赛恩(JohnThain)在内的纽约政界、金融界诸多大腕捧场，委实引人注目。工行纽约分行的开业，经历了年的历程。在今年中美战略经济对话前夕，美联储还曾延迟了对工行牌照的批准。工行进入美国资本市场的道路并不一帆风顺，但是在近日美国的金融危机愈演愈烈的时候，工行的感受已经完全不同。“现在和几个月前已经完全不同，”工行董事长姜建清在晚宴上说，“美国的金融机构很希望全球资本来这里投资。”中国人民银行副行长易纲对中国资本进入美国市场也寄予了厚望。在接受《第一财经日报》采访时，易纲表示中资银行已经具备了在海外和主流金融机构竞争的条件。“比如说资本充足率、公司治理结构、风险管理，还有监管方面的环境，都到了一定水平。”易纲说，“这使得中国银行业的海外分行不仅可以服务于当地中国社区，也可以服务当地的主流社会。”此次金融危机也是对全球金融系统的一次检视。和美国发达的金融机构相比，没有复杂的金融衍生品的中国金融机构，在危机中未受到重创。“我们的结构和美国的不一样，”姜建清在接受本报记者采访时说，“我今天和美国几家大银行的CEO也谈到这个问题。中国的银行业存款实力非常雄厚，工商银行就有万亿美元的存款，超过许多美国的大银行。我们的信贷也没有像他们这样发放——不顾贷款的标准，且又经过非常复杂的所谓金融创新，把风险进一步扩大。所以我想中国金融的状况和美国完全不一样。”中国的资本市场对外开放还处于相对初级的阶段。但正因为如此，中国在年前避免了亚洲金融危机的重创，现在的次贷危机虽有波及，但也影响不大。中国是否会因此得出结论：一个略封闭的市场才会对中国有利？“中国的金融开放是渐进开放，”姜建清说，“这些年，中国的资本市场和银行市场其实都是对外开放的，但我们的一条经验是根据我们的国情，逐步开放，我想这也是中国成功避免金融危机一个很重要的原因。我想改革开放是我们的基本国策。”
新浪财经讯月日晚间消息国际货币基金组织(IMF)总裁施特劳恩-卡恩(DominiqueStrauss-Kahn)周一晚间表示，世界经济不会出现双探底，但存在再次下降的风险。卡恩是在清华举办的“全球经济态势与IMF重大改革”研讨会上作出上述表示的。卡恩指出，虽然世界经济发展的前景还非常脆弱的，但是可以确定的是已经安全了，未来经济还会恢复，但不会出现双探底。不过他也强调，未来还会存在经济下降的风险。第一个风险是政策退出的风险，不过这种情况不会发生；另外一个风险是由于某些银行长期危机产生的溢出效应，影响到经济：“现在很多人有很多的亏损没有暴露出来，我们计算将近有/的亏损还是隐藏在银行的资产负债表中。”谈到中国经济时，卡恩建议说，中国应从以前过渡依赖出口的增长模式转变为更加依赖国内的需求模式。“这并不是说中国不需要出口了，而是平衡国内和出口的平衡，就像水是一种自然的平衡，其实我觉得中国是可以做得到的。”（元平发自北京）   已有_COUNT_条评论  我要评论新浪财经讯月日晚间消息国际货币基金组织(IMF)总裁施特劳恩-卡恩(DominiqueStrauss-Kahn)周一晚间表示，世界经济不会出现双探底，但存在再次下降的风险。卡恩是在清华举办的“全球经济态势与IMF重大改革”研讨会上作出上述表示的。卡恩指出，虽然世界经济发展的前景还非常脆弱的，但是可以确定的是已经安全了，未来经济还会恢复，但不会出现双探底。不过他也强调，未来还会存在经济下降的风险。第一个风险是政策退出的风险，不过这种情况不会发生；另外一个风险是由于某些银行长期危机产生的溢出效应，影响到经济：“现在很多人有很多的亏损没有暴露出来，我们计算将近有/的亏损还是隐藏在银行的资产负债表中。”谈到中国经济时，卡恩建议说，中国应从以前过渡依赖出口的增长模式转变为更加依赖国内的需求模式。“这并不是说中国不需要出口了，而是平衡国内和出口的平衡，就像水是一种自然的平衡，其实我觉得中国是可以做得到的。”（元平发自北京）   已有_COUNT_条评论  我要评论
海淀区政府昨日消息，在“时代新苑”限价房申请家庭中，有家庭存在瞒报住房或收入或资产的情况。对此，海淀区住保办表示，目前已发现申请家庭中有这种情况，其资格将被取消，年内不得再次申请保障房。日前，北京市住建委为海淀区调配了套“时代新苑”项目的限价商品房，申请截止日，共有户家庭申请参加本次配售。海淀区住保办表示，由于此次配售房源少、申请家庭多，共户申请家庭可参加本次配售。配售摇号仪式初步确定在月日举行。在户申请家庭中，部分申请家庭申报时有瞒报住房或收入或资产的情况。海淀区住保办表示，前几日接到举报称，部分申请家庭不具备申请保障房的资格，比如存在家庭收入超过规定的数额；同时，还有家庭住在单位的公房，房子基本已归个人所有，但由于房产证未办理等原因，此前资格审查时系统显示不出其有房产的事实。目前，海淀住保办已经查实了几起瞒报的情况。住保办表示，目前，正在对这户的申报资格逐户进行审核，将相关信息一一比对，最终结果还未出来。相关家庭信息正在网上公示，市民发现不合资格者也可举报。据有关负责人表示，此前，全市也曾有举报后发现不符合资格的情况。海淀区住保办表示，对于瞒报收入或房产的家庭不能参加此次配售，其保障房申请资格将被取消，并且在年内不得再次申请。（蒋彦鑫/文）互联网络品牌调查，参与有奖我要评论海淀区政府昨日消息，在“时代新苑”限价房申请家庭中，有家庭存在瞒报住房或收入或资产的情况。对此，海淀区住保办表示，目前已发现申请家庭中有这种情况，其资格将被取消，年内不得再次申请保障房。日前，北京市住建委为海淀区调配了套“时代新苑”项目的限价商品房，申请截止日，共有户家庭申请参加本次配售。海淀区住保办表示，由于此次配售房源少、申请家庭多，共户申请家庭可参加本次配售。配售摇号仪式初步确定在月日举行。在户申请家庭中，部分申请家庭申报时有瞒报住房或收入或资产的情况。海淀区住保办表示，前几日接到举报称，部分申请家庭不具备申请保障房的资格，比如存在家庭收入超过规定的数额；同时，还有家庭住在单位的公房，房子基本已归个人所有，但由于房产证未办理等原因，此前资格审查时系统显示不出其有房产的事实。目前，海淀住保办已经查实了几起瞒报的情况。住保办表示，目前，正在对这户的申报资格逐户进行审核，将相关信息一一比对，最终结果还未出来。相关家庭信息正在网上公示，市民发现不合资格者也可举报。据有关负责人表示，此前，全市也曾有举报后发现不符合资格的情况。海淀区住保办表示，对于瞒报收入或房产的家庭不能参加此次配售，其保障房申请资格将被取消，并且在年内不得再次申请。（蒋彦鑫/文）互联网络品牌调查，参与有奖我要评论
香港楼市在历经将近年的持续上涨之后首度下跌。最新统计数据显示，香港楼市成交量大幅萎缩，价格也出现了下跌。量价齐跌香港土地注册处周一发布的数据显示，月份楼宇买卖合约共份，比上月下跌.%，同比下跌.%，还不及去年月成交量最高时(份)的一半。当月楼宇买卖总值亿港元，比上月下跌.%，同比下跌%。市场普遍认为，在通胀压力大、股市下挫、未来按揭利率不明朗和全球经济放缓等多重因素的打压下，香港房地产市场将继续下行。香港房地产市场自年市场泡沫破裂后，持续下行将近年至年“非典”时期才达到谷底。之后受惠于内地经济强劲增长开始逐步复苏，房产价格和成交量节节攀升，到去年四季度，香港楼市的成交量及价格已基本恢复至年楼市泡沫破裂前的水平。今年初，包括李嘉诚及中原地产集团刚刚退休的总裁施永青在内的多位业内人士，均对香港楼市年的走势表现出非常乐观的态度。但仅仅到第二季度，市场就出现逆转，近期更是出现近年来的首次调整，被业内人士视为香港楼市的拐点。雍盛资产评估及房地产顾问有限公司董事总经理黄雍盛昨日在接受《第一财经日报》采访时指出：“香港房地产市场价格从今年、月间出现回落，目前已下跌了%～%，预计到明年第一季度会达到%的跌幅。”香港地产协会会长谢贤程博士则对本报记者表示：“楼价在去年下半年至今年第一季度出现了%的急速飙升，现在许多投资者开始对市场持观望的态度。”地少人多的香港一直以房地产为经济发展的主要支柱，年楼市泡沫破裂一度使香港市民对经济环境的信心崩溃，连累百业受损。因此，这一轮楼市的调整会否连累香港经济的发展前景发生逆转令人关注。日前中银国际发布《中银财经述评》认为，香港楼市目前利好利淡因素参半，面对的风险因素是“年复苏以来最多的”。利率因素主导黄雍盛认为，市场的调整很大程度上是受到了置业资金萎缩的影响。“由于工资收入的增长仍旧低于高企的通胀，加之股市近半年来表现低迷，工薪阶层的投资收入大打折扣，私人投资者所拥有的置业资金亦大为萎缩。”一位香港市民告诉记者，目前香港按揭贷款的年利率只有.%，对于普通收入的市民来说，按揭还款的负担并不重，但是“大家对经济前景有点担心”。在香港，楼市不仅仅是一个置业市场，还是一个投资市场，投资信心对楼市的涨跌影响明显。据香港地产服务机构六正行的一位房地产中介介绍，目前很多有房待售的业主开价仍然较高，而购房者则持观望态度，希望等到房价进一步下跌后才买入。“在黄金地段如中环半山区，由于供应量小，下跌幅度还不是很大。”但同在港岛区、有不少高品质楼盘的太古地区和南区的海怡半岛，由于房源充裕，价格下跌就比较明显。由于和美元挂钩，港币的储蓄利率从去年月开始跟随美联储基准利率的下调而逐步走低，并在高通胀的背景下出现负利率的情况。以往，房地产投资被视为抵御负利率的避风港，而目前人民币升值和高利率对香港人吸引力更大，导致不少人对投资房地产失去了热情。目前，香港的房屋租金收益为.%，减去.%的按揭利率，投资房地产的名义收益率为.%，再除去印花税和维护费用，所得收益比人民币存款%的名义利率高不了多少。考虑到楼价下跌和其他不确定因素，投资者更乐于接受人民币储蓄，并将其视为零风险投资。香港环亚经济数据有限公司的统计表明，香港地区人民币储蓄从去年月至今年月已经上升了亿元(即.亿港元)。月底，人民币储蓄达到了.亿元，几乎是去年同期储蓄额.亿元的倍。美联储几度降息后，本周二货币会议表示基本利率将维持不变，这也意味着香港按揭的低利率的终结。里昂证券内地及香港房地产研究部主管NicoleWong日前曾对香港媒体表示：“在经历了几次利率下调之后，香港的按揭贷款利率已经到了最低点，将来只有走高的趋势。”她也预计在全球经济不景气和亚洲市场发展放缓的大环境下，香港的房地产市场将继续走低。 王磊燕翟宇香港楼市在历经将近年的持续上涨之后首度下跌。最新统计数据显示，香港楼市成交量大幅萎缩，价格也出现了下跌。量价齐跌香港土地注册处周一发布的数据显示，月份楼宇买卖合约共份，比上月下跌.%，同比下跌.%，还不及去年月成交量最高时(份)的一半。当月楼宇买卖总值亿港元，比上月下跌.%，同比下跌%。市场普遍认为，在通胀压力大、股市下挫、未来按揭利率不明朗和全球经济放缓等多重因素的打压下，香港房地产市场将继续下行。香港房地产市场自年市场泡沫破裂后，持续下行将近年至年“非典”时期才达到谷底。之后受惠于内地经济强劲增长开始逐步复苏，房产价格和成交量节节攀升，到去年四季度，香港楼市的成交量及价格已基本恢复至年楼市泡沫破裂前的水平。今年初，包括李嘉诚及中原地产集团刚刚退休的总裁施永青在内的多位业内人士，均对香港楼市年的走势表现出非常乐观的态度。但仅仅到第二季度，市场就出现逆转，近期更是出现近年来的首次调整，被业内人士视为香港楼市的拐点。雍盛资产评估及房地产顾问有限公司董事总经理黄雍盛昨日在接受《第一财经日报》采访时指出：“香港房地产市场价格从今年、月间出现回落，目前已下跌了%～%，预计到明年第一季度会达到%的跌幅。”香港地产协会会长谢贤程博士则对本报记者表示：“楼价在去年下半年至今年第一季度出现了%的急速飙升，现在许多投资者开始对市场持观望的态度。”地少人多的香港一直以房地产为经济发展的主要支柱，年楼市泡沫破裂一度使香港市民对经济环境的信心崩溃，连累百业受损。因此，这一轮楼市的调整会否连累香港经济的发展前景发生逆转令人关注。日前中银国际发布《中银财经述评》认为，香港楼市目前利好利淡因素参半，面对的风险因素是“年复苏以来最多的”。利率因素主导黄雍盛认为，市场的调整很大程度上是受到了置业资金萎缩的影响。“由于工资收入的增长仍旧低于高企的通胀，加之股市近半年来表现低迷，工薪阶层的投资收入大打折扣，私人投资者所拥有的置业资金亦大为萎缩。”一位香港市民告诉记者，目前香港按揭贷款的年利率只有.%，对于普通收入的市民来说，按揭还款的负担并不重，但是“大家对经济前景有点担心”。在香港，楼市不仅仅是一个置业市场，还是一个投资市场，投资信心对楼市的涨跌影响明显。据香港地产服务机构六正行的一位房地产中介介绍，目前很多有房待售的业主开价仍然较高，而购房者则持观望态度，希望等到房价进一步下跌后才买入。“在黄金地段如中环半山区，由于供应量小，下跌幅度还不是很大。”但同在港岛区、有不少高品质楼盘的太古地区和南区的海怡半岛，由于房源充裕，价格下跌就比较明显。由于和美元挂钩，港币的储蓄利率从去年月开始跟随美联储基准利率的下调而逐步走低，并在高通胀的背景下出现负利率的情况。以往，房地产投资被视为抵御负利率的避风港，而目前人民币升值和高利率对香港人吸引力更大，导致不少人对投资房地产失去了热情。目前，香港的房屋租金收益为.%，减去.%的按揭利率，投资房地产的名义收益率为.%，再除去印花税和维护费用，所得收益比人民币存款%的名义利率高不了多少。考虑到楼价下跌和其他不确定因素，投资者更乐于接受人民币储蓄，并将其视为零风险投资。香港环亚经济数据有限公司的统计表明，香港地区人民币储蓄从去年月至今年月已经上升了亿元(即.亿港元)。月底，人民币储蓄达到了.亿元，几乎是去年同期储蓄额.亿元的倍。美联储几度降息后，本周二货币会议表示基本利率将维持不变，这也意味着香港按揭的低利率的终结。里昂证券内地及香港房地产研究部主管NicoleWong日前曾对香港媒体表示：“在经历了几次利率下调之后，香港的按揭贷款利率已经到了最低点，将来只有走高的趋势。”她也预计在全球经济不景气和亚洲市场发展放缓的大环境下，香港的房地产市场将继续走低。 王磊燕翟宇
因每地都不一样，所以我们以北京为例：根据北京市人民政府办公室厅京政办发〔〕号文件，开发建设单位预售经济适用房应当到市国土资源和房屋管理局办理《北京市经济适用住房销售许可证》，开发商销售经济适用房，实行政府限价的政策，开发建设单位只可在最高限价以内调整不同楼层和朝向房屋的价格。具体的程序是：()居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。()需要贷款的，由购买人凭登记后的经济适用住房预售(买卖)合同，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理抵押登记手续，房屋土地管理部门应在登记后的个工作日内办理完抵押登记手续。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论因每地都不一样，所以我们以北京为例：根据北京市人民政府办公室厅京政办发〔〕号文件，开发建设单位预售经济适用房应当到市国土资源和房屋管理局办理《北京市经济适用住房销售许可证》，开发商销售经济适用房，实行政府限价的政策，开发建设单位只可在最高限价以内调整不同楼层和朝向房屋的价格。具体的程序是：()居民购买经济适用住房，凭所在单位或有关部门出具的家庭年收入在万元以下的证明文件、本市城镇居民常住户口卡、居民身份证，到开发建设单位办理购房手续。()需要贷款的，由购买人凭登记后的经济适用住房预售(买卖)合同，到建设项目所在地的房屋土地管理部门办理抵押登记手续，房屋土地管理部门应在登记后的个工作日内办理完抵押登记手续。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论
新华网纽约月日电(记者乔继红)受原油需求增加预期推动，纽约和伦敦市场国际原油价格日全面上涨。美国商务部将于日公布第三季度国内生产总值终值，市场预期经过调整后的美国第三季度经济增幅将高于上月公布的.%。对能源需求大国美国经济增速的乐观情绪推动油价上涨。另外，继欧洲和美国东北部之后，中国东北部遭遇寒流袭击，寒冬天气推高燃料需求预期。市场还预计，美国能源情报署于日公布的上周原油库存数据将出现下降。到收盘时，纽约商品交易所明年月交货的轻质原油期货价格上涨美分，收于每桶.美元。伦敦市场北海布伦特原油期货价格上涨美分，收于每桶.美元。欢迎发表评论  我要评论新华网纽约月日电(记者乔继红)受原油需求增加预期推动，纽约和伦敦市场国际原油价格日全面上涨。美国商务部将于日公布第三季度国内生产总值终值，市场预期经过调整后的美国第三季度经济增幅将高于上月公布的.%。对能源需求大国美国经济增速的乐观情绪推动油价上涨。另外，继欧洲和美国东北部之后，中国东北部遭遇寒流袭击，寒冬天气推高燃料需求预期。市场还预计，美国能源情报署于日公布的上周原油库存数据将出现下降。到收盘时，纽约商品交易所明年月交货的轻质原油期货价格上涨美分，收于每桶.美元。伦敦市场北海布伦特原油期货价格上涨美分，收于每桶.美元。欢迎发表评论  我要评论
导读：《华尔街日报》专栏作家乔治·梅隆(GeorgeMelloan)月日发表文章称，在美国经济开始恢复增长时，美联储是否能够紧缩货币供应量令人怀疑。以下为文章概要：美联储主席伯南克曾保证，美联储具备适当的政策工具以防止向银行体系注入大量流动性引发通胀，从而抑制经济复苏。但美联储有胆量使用这些工具吗？美联储在过去判断何时以及如何使用政策工具调节货币供应量的记录并不令人满意。上世纪年代中期，美联储为大量预算赤字进行融资导致通胀年率升至近%；年经济复苏期间，美联储持续的宽松政策创造了信贷泡沫，去年信贷泡沫破灭并导致严峻后果。 由于其双重任务即促进物价稳定和实现充分就业通常情况下自相矛盾，美联储往往对经济衰退反应过度。鉴于联邦基金利率接近零，流动性的阀门现在是完全打开的。并且正如伯南克许诺的那样，美联储很可能会在更长时间内维持宽松货币政策。且不说美联储是否有意愿收紧政策，另外还存在一个很大的问题。在联邦预算赤字已经非常庞大并且不断增加的背景下，美联储是否拥有足够的工具来应对通胀压力就很让人怀疑。伯南克在月日向国会递交的半年度报告中称，他清楚地意识到这一危险，并承诺将控制赤字。美国截至月日当前财年的联邦预算赤字预计为.万亿美元，几乎是联邦支出计划的一半。如果把政府对汽车、房产等各种各样行业的“投资”计算在内，美国财政部的融资需求将会更高。 美国财政部一直依赖于美联储大规模购买美国国债以保证政府的融资成本维持在合理范围内。国际需求的减弱令美国国债价格面临下行压力，收益率面临上行压力。美国年期国债收益率目前低于几周前的水平，但远高于今年年初时的水平。即使美联储大规模购买国债仍不足以防止债券价格的下滑。 伯南克在《华尔街日报》撰文列举了几种退出策略。美联储可以向银行支付准备金利息，这将减弱银行对外放贷的动机，从而保持一定准备金不进入信贷流。但其净效应仍将是增加信贷体系中的流动性，从而有悖于回笼流动性的长远目标。伯南克称，美联储还可以向银行出售证券并签定回购协议，但这些“反向回购协议”只会暂时回笼部分流动性。伯南克最后提出，美联储还可以向银行出售美国国债，这将动用银行准备金，从而减少潜在通胀危险。鉴于将来可能发行大量国债，美联储将有许多债券需要出售。但美联储主要通过发行新货币来购买国债，也就是扩大货币供应量。那么，美联储有勇气或能力来通过重新出售债券回笼银行流动性以遏制通胀吗？美联储将不得不面临政治压力。总之，有非常充分的理由让人怀疑美联储能够应付存在的政治问题，同时面临的技术问题也不容易。(兴亚)导读：《华尔街日报》专栏作家乔治·梅隆(GeorgeMelloan)月日发表文章称，在美国经济开始恢复增长时，美联储是否能够紧缩货币供应量令人怀疑。以下为文章概要：美联储主席伯南克曾保证，美联储具备适当的政策工具以防止向银行体系注入大量流动性引发通胀，从而抑制经济复苏。但美联储有胆量使用这些工具吗？美联储在过去判断何时以及如何使用政策工具调节货币供应量的记录并不令人满意。上世纪年代中期，美联储为大量预算赤字进行融资导致通胀年率升至近%；年经济复苏期间，美联储持续的宽松政策创造了信贷泡沫，去年信贷泡沫破灭并导致严峻后果。 由于其双重任务即促进物价稳定和实现充分就业通常情况下自相矛盾，美联储往往对经济衰退反应过度。鉴于联邦基金利率接近零，流动性的阀门现在是完全打开的。并且正如伯南克许诺的那样，美联储很可能会在更长时间内维持宽松货币政策。且不说美联储是否有意愿收紧政策，另外还存在一个很大的问题。在联邦预算赤字已经非常庞大并且不断增加的背景下，美联储是否拥有足够的工具来应对通胀压力就很让人怀疑。伯南克在月日向国会递交的半年度报告中称，他清楚地意识到这一危险，并承诺将控制赤字。美国截至月日当前财年的联邦预算赤字预计为.万亿美元，几乎是联邦支出计划的一半。如果把政府对汽车、房产等各种各样行业的“投资”计算在内，美国财政部的融资需求将会更高。 美国财政部一直依赖于美联储大规模购买美国国债以保证政府的融资成本维持在合理范围内。国际需求的减弱令美国国债价格面临下行压力，收益率面临上行压力。美国年期国债收益率目前低于几周前的水平，但远高于今年年初时的水平。即使美联储大规模购买国债仍不足以防止债券价格的下滑。 伯南克在《华尔街日报》撰文列举了几种退出策略。美联储可以向银行支付准备金利息，这将减弱银行对外放贷的动机，从而保持一定准备金不进入信贷流。但其净效应仍将是增加信贷体系中的流动性，从而有悖于回笼流动性的长远目标。伯南克称，美联储还可以向银行出售证券并签定回购协议，但这些“反向回购协议”只会暂时回笼部分流动性。伯南克最后提出，美联储还可以向银行出售美国国债，这将动用银行准备金，从而减少潜在通胀危险。鉴于将来可能发行大量国债，美联储将有许多债券需要出售。但美联储主要通过发行新货币来购买国债，也就是扩大货币供应量。那么，美联储有勇气或能力来通过重新出售债券回笼银行流动性以遏制通胀吗？美联储将不得不面临政治压力。总之，有非常充分的理由让人怀疑美联储能够应付存在的政治问题，同时面临的技术问题也不容易。(兴亚)
荆楚网消息(记者欣屏、通讯员伍宣、李晓萌)武汉市调查经济适用房“六连号”事件工作专班月日通报，余家头小区三期经济适用房摇号“六连号”问题调查工作取得实质性进展。现已查明，这是一起由社会中介人员与有关部门工作人员相互勾结，利用经济适用房摇号进行舞弊、涉嫌经济犯罪的案件，王频等名涉案人员已抓获到案。武汉市国土房产局副局长朱志强等名国家工作人员因渎职、失职受到严肃处理。中介、房产部门工作人员勾结作案“六连号”事件发生后，武汉市委、市政府高度重视，迅速成立由纪检监察机关、司法机关等组成的工作专班，对“六连号”问题彻底调查。经初步查明，今年初，武汉三六零四厂工人王频与武汉鹏程寄售有限公司老板柯鹏密谋，招募有意购房者，分别向每名委托人收取元至万元不等的费用，找相关部门为其中一批不具备购房资格的人员办理了经济适用房资格证，并承诺做手脚让委托人摇中经济适用房。王频随后联系其在市国土房产测绘中心负责经济适用房摇号工作的亲戚刘胜君(聘用人员)，并伙同该中心聘用人员陈天呈，商量如何操作此事。刘胜君提出“以前没有搞过这事，不知如何操作，需找人帮忙”，王频遂找到他在深圳市某公司担任程序员的亲戚黄?，制作了摇号作弊软件程序。月日，刘胜君在武昌区房产局摇号预演现场，瞒过他人将该作弊软件程序装入摇号电脑中，当晚，刘胜君将带有作弊标记的人员信息存入U盘。月日摇号当天，陈天呈借故肚子痛离开摇号岗位，刘胜君负责操作，用U盘将作弊人员信息输入作弊程序的数据库，瞒过公证人员启动作弊程序，导致一批委托人顺利摇中。上述名涉案人员共收受委托人的“好处费”近百万元，其行为已涉嫌经济犯罪，目前人已全部抓获到案，公安机关将依法追究其刑事责任。名国家工作人员涉嫌渎、失职被处理市监察局日决定，在“六连号”事件中，分管武汉市经济适用房工作的市国土房产局副局长朱志强负有重要领导责任，责令停职检查；分管经济适用房销售的市住房保障管理中心主任冷山德负有主要领导责任，免去其中心主任职务；分管经济适用房摇号监督管理工作的市住房保障管理中心正处级调研员唐昌汉负有主要领导责任，给予其行政撤职处分；负责分管经济适用房摇号工作的市国土房产测绘中心副主任焦金明负有主要领导责任，给予其行政撤职处分；对已查明在经济适用房资格审查过程中，严重失职的?口区房产局局长吴晓国免职，同时，对相关区的职能部门责任人员存在渎职、失职行为的，将继续进行调查，并依法依规追究责任。骗取资格证人员被取消购房资格对此批经济适用房中号人员中存在办理虚假资格证的问题，工作专班正进行全面复查。对违规骗取经济适用房购买资格证的人员，取消其购房资格。针对经济适用房管理制度上的漏洞，武汉市监察局、市国土房产局已按照市委、市政府要求组成专班，抓紧整改，严格监控措施，建立健全长效管理机制，从源头上防止此类事件再度发生，确保经济适用房申购、摇号等全程公开、公平、公正。   相关新闻：   六人伪造购房资格武汉余家头经适房暂缓选房   武汉经适房摇号作假事件发布会仅进行约分钟   武汉经适房连号事件名申购户均无资格   武汉经适房摇号造假事件涉及违规迁户口   统计学专家谈武汉经适房六连号事件：概率极小我要评论荆楚网消息(记者欣屏、通讯员伍宣、李晓萌)武汉市调查经济适用房“六连号”事件工作专班月日通报，余家头小区三期经济适用房摇号“六连号”问题调查工作取得实质性进展。现已查明，这是一起由社会中介人员与有关部门工作人员相互勾结，利用经济适用房摇号进行舞弊、涉嫌经济犯罪的案件，王频等名涉案人员已抓获到案。武汉市国土房产局副局长朱志强等名国家工作人员因渎职、失职受到严肃处理。中介、房产部门工作人员勾结作案“六连号”事件发生后，武汉市委、市政府高度重视，迅速成立由纪检监察机关、司法机关等组成的工作专班，对“六连号”问题彻底调查。经初步查明，今年初，武汉三六零四厂工人王频与武汉鹏程寄售有限公司老板柯鹏密谋，招募有意购房者，分别向每名委托人收取元至万元不等的费用，找相关部门为其中一批不具备购房资格的人员办理了经济适用房资格证，并承诺做手脚让委托人摇中经济适用房。王频随后联系其在市国土房产测绘中心负责经济适用房摇号工作的亲戚刘胜君(聘用人员)，并伙同该中心聘用人员陈天呈，商量如何操作此事。刘胜君提出“以前没有搞过这事，不知如何操作，需找人帮忙”，王频遂找到他在深圳市某公司担任程序员的亲戚黄?，制作了摇号作弊软件程序。月日，刘胜君在武昌区房产局摇号预演现场，瞒过他人将该作弊软件程序装入摇号电脑中，当晚，刘胜君将带有作弊标记的人员信息存入U盘。月日摇号当天，陈天呈借故肚子痛离开摇号岗位，刘胜君负责操作，用U盘将作弊人员信息输入作弊程序的数据库，瞒过公证人员启动作弊程序，导致一批委托人顺利摇中。上述名涉案人员共收受委托人的“好处费”近百万元，其行为已涉嫌经济犯罪，目前人已全部抓获到案，公安机关将依法追究其刑事责任。名国家工作人员涉嫌渎、失职被处理市监察局日决定，在“六连号”事件中，分管武汉市经济适用房工作的市国土房产局副局长朱志强负有重要领导责任，责令停职检查；分管经济适用房销售的市住房保障管理中心主任冷山德负有主要领导责任，免去其中心主任职务；分管经济适用房摇号监督管理工作的市住房保障管理中心正处级调研员唐昌汉负有主要领导责任，给予其行政撤职处分；负责分管经济适用房摇号工作的市国土房产测绘中心副主任焦金明负有主要领导责任，给予其行政撤职处分；对已查明在经济适用房资格审查过程中，严重失职的?口区房产局局长吴晓国免职，同时，对相关区的职能部门责任人员存在渎职、失职行为的，将继续进行调查，并依法依规追究责任。骗取资格证人员被取消购房资格对此批经济适用房中号人员中存在办理虚假资格证的问题，工作专班正进行全面复查。对违规骗取经济适用房购买资格证的人员，取消其购房资格。针对经济适用房管理制度上的漏洞，武汉市监察局、市国土房产局已按照市委、市政府要求组成专班，抓紧整改，严格监控措施，建立健全长效管理机制，从源头上防止此类事件再度发生，确保经济适用房申购、摇号等全程公开、公平、公正。   相关新闻：   六人伪造购房资格武汉余家头经适房暂缓选房   武汉经适房摇号作假事件发布会仅进行约分钟   武汉经适房连号事件名申购户均无资格   武汉经适房摇号造假事件涉及违规迁户口   统计学专家谈武汉经适房六连号事件：概率极小我要评论
李娟杭州今年交付的部分经济适用房与“质量劣等”扯上了关系。从窗户看过去，对面的楼好像没有“站直”，被切割成一个奇怪的弧度，“我们的窗框不对，是弧形的。”杭州丁桥辰秀嘉苑幢单元的业主李先生告诉CBN记者。丁桥辰秀嘉苑最近因为房屋质量不合格而“声名鹊起”，在辰秀嘉苑户业主中，至今还有将近户业主因为质量问题没有收房。不愿收房月日，业主张先生收到开发商杭州瑞立辰秀置业有限公司的一封函，其中表示，他们购买的经济适用房已由原来的.平方米缩水至.平方米，“我当时心里就咯噔一下，感觉不太好。”张先生没有想到，他的房子此后卷入了一场“质量门”风波。月底，地处杭州九堡的蓝桥名苑一期经济适用房开始交付，第一期交付房源有户，其中，需要维修的不到套，存在严重问题的有~套。类似的问题在后来交房的丁桥辰秀嘉苑中再度出现。丁桥辰秀嘉苑是杭州丁桥区块最大的一个经济适用房项目，涉及两千余户业主。“按合同约定应当在今年的月日前交付。接到通知交付日期为月日，比合同约定晚了整整个月的时间。”丁先生随后在网络上发现，许多业主质疑房子的质量有问题。随后，他找了一家验房公司，在交房当天进行验房，验房结果让他大惊失色，“有处空鼓，条裂纹。”这些都还不是他最担心的问题，“验房师告诉我，最大的问题是电梯井未做隔音处理。”这些问题，属于后期很难整改解决的问题。在同一个小区，记者看到，李先生的房子中安装的窗框是弯曲的，地上有一条米多长的裂缝，贯穿整个客厅，墙面上全是黑色的“补丁”：“都是刚补的，原来这些地方在漏水。”李先生略带自嘲地告诉记者，与其他房子相比，这些都只能算是小问题，大部分的房子都存在空鼓、裂缝或者卫生间渗水的问题。更夸张的是，靠近电梯的一套房子离电梯的距离只有不到一米，如果开门的时候不小心，就很有可能撞到正在等电梯的人。关键是，这些被通知来收房的业主，至今没有看到开发商应该在交房时提供的“工程竣工验收备案表”，有些业主就以书面形式向开发商提出“拒绝收房”，九堡蓝桥名苑一期户住户中，还有户仍未办理收房手续。丁桥辰秀嘉苑有将近户业主不愿意收房。事实上，今年是杭州市迎来经济适用房的“大年”，先后已交付个楼盘，交付总建筑面积万平方米以上，总套数多套，远远超过此前提出的全年经济适用房竣工交付万平方米的目标。在连续多个经济适用房项目暴露出质量问题后，月日，杭州市建设委员会开始对杭州市经济适用住房、拆迁安置房进行为期一个月的质量专项整治行动。这次整治活动主要就是针对杭州市目前在建的经济适用房施工质量进行全面检查，重点是项目各建设责任主体的质量行为和工程实体质量情况。利润单薄在冰山未露出一角之前，杭州的经济适用房曾经历过一段“最好的时光”，也一度是许多城市争先学习的典型。从年以来，杭州已建设经济适用住房多万平方米，解决了万多户困难家庭的住房问题。如今两个经济适用房项目出现普遍的质量问题，很多人将原因归结于开发商利润太低。一家大型地产开发公司负责工程建设的高管告诉CBN记者：“经济适用房的利润比较薄，这是导致开发商忽视质量监管的一个重要原因，通常建设上由施工方包办，施工方就更乱了，有的是大承包，有的再继续分包下去，这样很难控制工程质量。”根据年月国家七部委下发的《经济适用住房管理办法》规定，地产开发企业实施的经济适用住房项目利润率按不高于%核定。这也是许多大的地产公司不愿意涉足这个市场的一个主要原因。“%是比较低，这样的房子，从规模上看，建设周期基本在两年左右，算开发周期比较长的项目，同样的商品房利润，至少可以控制在%~%。”上述高管表示。有知情人士表示，杭州这两个经济适用房的项目都是亏本在做，“工期不断延长导致成本上升，施工方从自身利益考虑，想利润最大化，导致施工过程中不断偷工减料。”我要评论李娟杭州今年交付的部分经济适用房与“质量劣等”扯上了关系。从窗户看过去，对面的楼好像没有“站直”，被切割成一个奇怪的弧度，“我们的窗框不对，是弧形的。”杭州丁桥辰秀嘉苑幢单元的业主李先生告诉CBN记者。丁桥辰秀嘉苑最近因为房屋质量不合格而“声名鹊起”，在辰秀嘉苑户业主中，至今还有将近户业主因为质量问题没有收房。不愿收房月日，业主张先生收到开发商杭州瑞立辰秀置业有限公司的一封函，其中表示，他们购买的经济适用房已由原来的.平方米缩水至.平方米，“我当时心里就咯噔一下，感觉不太好。”张先生没有想到，他的房子此后卷入了一场“质量门”风波。月底，地处杭州九堡的蓝桥名苑一期经济适用房开始交付，第一期交付房源有户，其中，需要维修的不到套，存在严重问题的有~套。类似的问题在后来交房的丁桥辰秀嘉苑中再度出现。丁桥辰秀嘉苑是杭州丁桥区块最大的一个经济适用房项目，涉及两千余户业主。“按合同约定应当在今年的月日前交付。接到通知交付日期为月日，比合同约定晚了整整个月的时间。”丁先生随后在网络上发现，许多业主质疑房子的质量有问题。随后，他找了一家验房公司，在交房当天进行验房，验房结果让他大惊失色，“有处空鼓，条裂纹。”这些都还不是他最担心的问题，“验房师告诉我，最大的问题是电梯井未做隔音处理。”这些问题，属于后期很难整改解决的问题。在同一个小区，记者看到，李先生的房子中安装的窗框是弯曲的，地上有一条米多长的裂缝，贯穿整个客厅，墙面上全是黑色的“补丁”：“都是刚补的，原来这些地方在漏水。”李先生略带自嘲地告诉记者，与其他房子相比，这些都只能算是小问题，大部分的房子都存在空鼓、裂缝或者卫生间渗水的问题。更夸张的是，靠近电梯的一套房子离电梯的距离只有不到一米，如果开门的时候不小心，就很有可能撞到正在等电梯的人。关键是，这些被通知来收房的业主，至今没有看到开发商应该在交房时提供的“工程竣工验收备案表”，有些业主就以书面形式向开发商提出“拒绝收房”，九堡蓝桥名苑一期户住户中，还有户仍未办理收房手续。丁桥辰秀嘉苑有将近户业主不愿意收房。事实上，今年是杭州市迎来经济适用房的“大年”，先后已交付个楼盘，交付总建筑面积万平方米以上，总套数多套，远远超过此前提出的全年经济适用房竣工交付万平方米的目标。在连续多个经济适用房项目暴露出质量问题后，月日，杭州市建设委员会开始对杭州市经济适用住房、拆迁安置房进行为期一个月的质量专项整治行动。这次整治活动主要就是针对杭州市目前在建的经济适用房施工质量进行全面检查，重点是项目各建设责任主体的质量行为和工程实体质量情况。利润单薄在冰山未露出一角之前，杭州的经济适用房曾经历过一段“最好的时光”，也一度是许多城市争先学习的典型。从年以来，杭州已建设经济适用住房多万平方米，解决了万多户困难家庭的住房问题。如今两个经济适用房项目出现普遍的质量问题，很多人将原因归结于开发商利润太低。一家大型地产开发公司负责工程建设的高管告诉CBN记者：“经济适用房的利润比较薄，这是导致开发商忽视质量监管的一个重要原因，通常建设上由施工方包办，施工方就更乱了，有的是大承包，有的再继续分包下去，这样很难控制工程质量。”根据年月国家七部委下发的《经济适用住房管理办法》规定，地产开发企业实施的经济适用住房项目利润率按不高于%核定。这也是许多大的地产公司不愿意涉足这个市场的一个主要原因。“%是比较低，这样的房子，从规模上看，建设周期基本在两年左右，算开发周期比较长的项目，同样的商品房利润，至少可以控制在%~%。”上述高管表示。有知情人士表示，杭州这两个经济适用房的项目都是亏本在做，“工期不断延长导致成本上升，施工方从自身利益考虑，想利润最大化，导致施工过程中不断偷工减料。”我要评论
一方面，经济适用房属于政策性保障住房，因此具备明显的公共产品属性；另一方面，经济适用房毕竟是需要住户出钱购买的房产，因此同样存在市场定价的属性特征。从经济适用房现状看，社会各界过多强调其公共产品的属性，而忽视了其市场属性，这一疏忽或许正是围绕经适房的诸多问题的根源所在。经适房价格的确认有两个算法，其一是成本加成的算法，也就是在税费减免的基础上，以满足开发商%的利润率测算的价格；其二则是以市场因素加社会保障因素为基础，以周边同类型商品房为基础下调一定的百分比来测算价格，从一般规律看，这一下浮比例至少要在%以上。我要评论一方面，经济适用房属于政策性保障住房，因此具备明显的公共产品属性；另一方面，经济适用房毕竟是需要住户出钱购买的房产，因此同样存在市场定价的属性特征。从经济适用房现状看，社会各界过多强调其公共产品的属性，而忽视了其市场属性，这一疏忽或许正是围绕经适房的诸多问题的根源所在。经适房价格的确认有两个算法，其一是成本加成的算法，也就是在税费减免的基础上，以满足开发商%的利润率测算的价格；其二则是以市场因素加社会保障因素为基础，以周边同类型商品房为基础下调一定的百分比来测算价格，从一般规律看，这一下浮比例至少要在%以上。我要评论
张艳红编者按：与刚出现时备受争议一样，在广州和北京两个曾大力推进限价房进展的城市正日渐淡出限价房领域之时，限价房再度面临诸多争议。也许是楼市突然的繁荣令人们意识到限价房的价格仍有竞争力，也许是既有商品房属性却又被视为保障房一部分的限价房在交房后就被出租，多少令那些没有资格购买限价房的人群难以接受。从广州推出第一幅限价房地块至今整三年，限价房并未在市场上真正发挥其作用。除了使部分人群从中获益之外，无论广州还是北京，其限价房项目的出售时机都在年楼市进入下行通道之时，此一尴尬。广州第一个限价房项目在交房时遭遇业主投诉质量问题，因此闹上法庭，包括北京最近出现的限价房出租事件，是为限价房的尴尬之二。如今，楼市已正式进入上升通道，本可以借机推向市场平稳房价的限价房，却已宣告即将退出市场，此为尴尬之三。一个定位如此模糊，且相关部门又无法对其进行有效掌控的产品，也许是该到寿终正寝的时候了。广州，限价房最早诞生的地方，也许将是它终结的开始。日前，广州市国土部门宣布，将两宗未开发的限价房地块重新挂牌出让，性质转变为普通商品房。此举也预示着，限价房这个曾经享誉荣耀，同时也遭受毁誉的“新鲜事物”，将淡出人们视线。限价地二度挂牌不久前，广州市国土资源和房屋管理局以“国有建设用地使用权性质调整”名义，重新挂出出让公告，表示将取消番禺中心城区南区-地块限价商品住宅性质，调整为普通商品住宅用地，并以广州奥园康城房地产开发公司(下称“奥园”)原竞买成交价.亿元作为起始价，重新公开出让。同一天，广东亨利房地产开发有限公司于年以人民币约.亿元竞得广州市花都区国道D限价房住宅地块也挂牌出让，取消限价商品住宅性质，调整为普通商品住宅用地。起拍价同样是当时的成交价。上述两块地转变为普通商品房用地后，广州所有出让的限价房地块，除已经开发的之外，所剩无几。统计显示，广州自从年创全国之先河推出限价房以及“双竞双限”模式以来，总共出让过幅限价房地块，总共能够提供万套住房。截至今年年初，其中幅地块开发并投入销售，其余幅则因为周边房价下跌过快，开发商迟迟不愿动工。年初，广州市国土部门便透露出消息，将逐步解决剩余几个限价房地块的问题，而解决的方式，便是取消限价房的一般约定，变更性质。第一个变更性质的，便是富力地产(企业专区,旗下楼盘)位于金沙洲的项目。据悉，该项目改为廉租房，与政府在金沙洲所修建的综合新社区(含经济适用房和廉租房)融为一体。而这次挂牌出让的番禺和花都限价房地块，便直接变更为商品房。广州一业内人士评论，之所以作出这样的安排，主要考虑金沙洲的项目靠近市区，适合开发为廉租房提供给低收入人群居住。而番禺、花都两个项目位置偏远，不适合用于保障性住房。上述两地块的土地出让公告显示：如果有第二家公司报名竞投，将举行土地拍卖，届时价高者得；如果没有其他意向用地者提交有效报价，或原受买公司通过公开竞价重新竞得土地使用权，该地块将仍属原开发商所有，只需要补签一份用地合同。至于最后剩下的开发区宏康NP-F-地块项目，相关部门尚未披露最终解决方案，但广州国土房管局称，很快会有说法。现有房源变相转型对于已经建成的限价房项目来说，早就已经没有了昔日的风光。年初，当保利西子湾作为全国第一个限价房项目公开发售时，尽管首批仅多房源，但吸引了人上网申购。数据显示，截至年月日，早期销售的保利西子湾、万科新里程、中海金沙馨园、期、龙光峰景华庭等个限价房项目共批准预售套限价房、已销售套，销售率高达.%。而花都风神地块的限价房项目，由于只对内部销售，其销售情况也较为理想。但是，房价的下跌，以及去年爆出的“限价房质量门事件”，让人们对限价房的关注逐渐淡漠。以金沙洲为例，同区域内普通商品房的售价一度跌到元/平方米，而该区域内几个限价房项目售价仍在~元/平方米之间，几乎与商品房相当。这直接导致限价房遭遇销售尴尬。去年年底，部分开发商开始抱怨，政府应该适当放松购买者条件，解决限价房滞销问题。几乎在同一时间，开发商陷入观望，不再急于推售限价房产品，等待相关政策出台。本月初，限价房的申购人群终于放松。广州市国土房管局相关官员表示，在限价房政策执行一年多以来，限价房购买资格审核工作的具体实践中，就多次遇到“当前无住房的家庭和个人”提出购买请求，例如曾经拥有房产，现已过户给对方的离异人士；曾经拥有房产，但已出售且目前租房住的人士。这类群体通过多种途径反映其实际的住房困难问题。面对这一些新出现的实际情况，最新出台的《关于年广州市限价商品住宅销售对象有关问题的公告》进行了两大调整，除了将销售对象从“没有产权登记记录的首次置业的家庭和个人”调整到“没有住宅产权登记”，即“当前无住房的家庭和个人”，同时以“申请购买限价房时”为准，凡无住宅登记者即可申请购买限价房；而不再核查申请人历史上是否有过住宅登记记录。另外，为了落实去年月日公布实施的《中共广州市委、广州市人民政府印发〈关于鼓励海外高层次人才来穗创业和工作的办法》的通知〉》的规定，海外高层次人才可优先购买限价商品房。但是，在广州限价房向更大范围的人群“敞开大门”之时，所有限价房的房源销售已经接近尾声。据披露的数据，目前广州仅剩余多套限价房。广州已出让限价房地块一览表项目用地土地楼面地最高限开发企业可建地块面积成交价价(元/价(元/套数出让(平方米)(亿元)平方米)平方米)(套)时间保利西子湾.保利地产(企业专区,旗下楼盘)多年万科城新里程.万科地产(企业专区,旗下楼盘)年中海金沙馨园一期.中海地产(企业专区,旗下楼盘)多年中海金沙馨园二期.中海地产多年龙光峰景华庭.龙光房地产年花都风神公社.风神汽车年房地产公司宏康NP-F-地块.宏康房地产约年*花都区国道D地块.亨利房地产年*番禺中心南区-地块约耀发投资年#富力金沙洲.富力地产年注：带*号地块已由广州市国土资源管理局收回并于日前重新挂牌以商品住宅的性质公开出让。带#号地块已经广州市国土资源管理局同意将土地性质变更为保障性住房地块。资料来源：本报整理我要评论张艳红编者按：与刚出现时备受争议一样，在广州和北京两个曾大力推进限价房进展的城市正日渐淡出限价房领域之时，限价房再度面临诸多争议。也许是楼市突然的繁荣令人们意识到限价房的价格仍有竞争力，也许是既有商品房属性却又被视为保障房一部分的限价房在交房后就被出租，多少令那些没有资格购买限价房的人群难以接受。从广州推出第一幅限价房地块至今整三年，限价房并未在市场上真正发挥其作用。除了使部分人群从中获益之外，无论广州还是北京，其限价房项目的出售时机都在年楼市进入下行通道之时，此一尴尬。广州第一个限价房项目在交房时遭遇业主投诉质量问题，因此闹上法庭，包括北京最近出现的限价房出租事件，是为限价房的尴尬之二。如今，楼市已正式进入上升通道，本可以借机推向市场平稳房价的限价房，却已宣告即将退出市场，此为尴尬之三。一个定位如此模糊，且相关部门又无法对其进行有效掌控的产品，也许是该到寿终正寝的时候了。广州，限价房最早诞生的地方，也许将是它终结的开始。日前，广州市国土部门宣布，将两宗未开发的限价房地块重新挂牌出让，性质转变为普通商品房。此举也预示着，限价房这个曾经享誉荣耀，同时也遭受毁誉的“新鲜事物”，将淡出人们视线。限价地二度挂牌不久前，广州市国土资源和房屋管理局以“国有建设用地使用权性质调整”名义，重新挂出出让公告，表示将取消番禺中心城区南区-地块限价商品住宅性质，调整为普通商品住宅用地，并以广州奥园康城房地产开发公司(下称“奥园”)原竞买成交价.亿元作为起始价，重新公开出让。同一天，广东亨利房地产开发有限公司于年以人民币约.亿元竞得广州市花都区国道D限价房住宅地块也挂牌出让，取消限价商品住宅性质，调整为普通商品住宅用地。起拍价同样是当时的成交价。上述两块地转变为普通商品房用地后，广州所有出让的限价房地块，除已经开发的之外，所剩无几。统计显示，广州自从年创全国之先河推出限价房以及“双竞双限”模式以来，总共出让过幅限价房地块，总共能够提供万套住房。截至今年年初，其中幅地块开发并投入销售，其余幅则因为周边房价下跌过快，开发商迟迟不愿动工。年初，广州市国土部门便透露出消息，将逐步解决剩余几个限价房地块的问题，而解决的方式，便是取消限价房的一般约定，变更性质。第一个变更性质的，便是富力地产(企业专区,旗下楼盘)位于金沙洲的项目。据悉，该项目改为廉租房，与政府在金沙洲所修建的综合新社区(含经济适用房和廉租房)融为一体。而这次挂牌出让的番禺和花都限价房地块，便直接变更为商品房。广州一业内人士评论，之所以作出这样的安排，主要考虑金沙洲的项目靠近市区，适合开发为廉租房提供给低收入人群居住。而番禺、花都两个项目位置偏远，不适合用于保障性住房。上述两地块的土地出让公告显示：如果有第二家公司报名竞投，将举行土地拍卖，届时价高者得；如果没有其他意向用地者提交有效报价，或原受买公司通过公开竞价重新竞得土地使用权，该地块将仍属原开发商所有，只需要补签一份用地合同。至于最后剩下的开发区宏康NP-F-地块项目，相关部门尚未披露最终解决方案，但广州国土房管局称，很快会有说法。现有房源变相转型对于已经建成的限价房项目来说，早就已经没有了昔日的风光。年初，当保利西子湾作为全国第一个限价房项目公开发售时，尽管首批仅多房源，但吸引了人上网申购。数据显示，截至年月日，早期销售的保利西子湾、万科新里程、中海金沙馨园、期、龙光峰景华庭等个限价房项目共批准预售套限价房、已销售套，销售率高达.%。而花都风神地块的限价房项目，由于只对内部销售，其销售情况也较为理想。但是，房价的下跌，以及去年爆出的“限价房质量门事件”，让人们对限价房的关注逐渐淡漠。以金沙洲为例，同区域内普通商品房的售价一度跌到元/平方米，而该区域内几个限价房项目售价仍在~元/平方米之间，几乎与商品房相当。这直接导致限价房遭遇销售尴尬。去年年底，部分开发商开始抱怨，政府应该适当放松购买者条件，解决限价房滞销问题。几乎在同一时间，开发商陷入观望，不再急于推售限价房产品，等待相关政策出台。本月初，限价房的申购人群终于放松。广州市国土房管局相关官员表示，在限价房政策执行一年多以来，限价房购买资格审核工作的具体实践中，就多次遇到“当前无住房的家庭和个人”提出购买请求，例如曾经拥有房产，现已过户给对方的离异人士；曾经拥有房产，但已出售且目前租房住的人士。这类群体通过多种途径反映其实际的住房困难问题。面对这一些新出现的实际情况，最新出台的《关于年广州市限价商品住宅销售对象有关问题的公告》进行了两大调整，除了将销售对象从“没有产权登记记录的首次置业的家庭和个人”调整到“没有住宅产权登记”，即“当前无住房的家庭和个人”，同时以“申请购买限价房时”为准，凡无住宅登记者即可申请购买限价房；而不再核查申请人历史上是否有过住宅登记记录。另外，为了落实去年月日公布实施的《中共广州市委、广州市人民政府印发〈关于鼓励海外高层次人才来穗创业和工作的办法》的通知〉》的规定，海外高层次人才可优先购买限价商品房。但是，在广州限价房向更大范围的人群“敞开大门”之时，所有限价房的房源销售已经接近尾声。据披露的数据，目前广州仅剩余多套限价房。广州已出让限价房地块一览表项目用地土地楼面地最高限开发企业可建地块面积成交价价(元/价(元/套数出让(平方米)(亿元)平方米)平方米)(套)时间保利西子湾.保利地产(企业专区,旗下楼盘)多年万科城新里程.万科地产(企业专区,旗下楼盘)年中海金沙馨园一期.中海地产(企业专区,旗下楼盘)多年中海金沙馨园二期.中海地产多年龙光峰景华庭.龙光房地产年花都风神公社.风神汽车年房地产公司宏康NP-F-地块.宏康房地产约年*花都区国道D地块.亨利房地产年*番禺中心南区-地块约耀发投资年#富力金沙洲.富力地产年注：带*号地块已由广州市国土资源管理局收回并于日前重新挂牌以商品住宅的性质公开出让。带#号地块已经广州市国土资源管理局同意将土地性质变更为保障性住房地块。资料来源：本报整理我要评论
环球网记者李宗泽报道，据英国路透社月日消息，美国圣路易斯联邦储备银行总裁布拉德日前表示，如果美国经济状况证明有必要，美国联邦储备委员会可能调整上周宣布的注资美元提振经济的计划规模。布拉德在上周五接受媒体访问时表示，美联储在明年年中前坚持当前公债购买政策的可能性更高。他指出：“如果经济数据十分强劲，我们可能缩小购债规模。但如果经济数据恶化，我们可能在明年初继续执行该计划。”他还表示，亿美元的规模是根据目前对经济的预估以及当前数据所反应的经济状况决定的，看起来我们将在明年年中前每月购买亿美元的资产。这是公开市场委员会想要传递的信息。布拉德称，购债规模可能“向两个方向”调整，但鉴于目前的经济前景，看来我们将坚持该计划直至明年年中，然后再进行评估。他表示，不支持美联储恢复购买抵押贷款支持证券的计划，因该计划对经济各领域的支持不均衡。布拉德今年为美国联邦公开市场委员会有投票权的委员。环球网记者李宗泽报道，据英国路透社月日消息，美国圣路易斯联邦储备银行总裁布拉德日前表示，如果美国经济状况证明有必要，美国联邦储备委员会可能调整上周宣布的注资美元提振经济的计划规模。布拉德在上周五接受媒体访问时表示，美联储在明年年中前坚持当前公债购买政策的可能性更高。他指出：“如果经济数据十分强劲，我们可能缩小购债规模。但如果经济数据恶化，我们可能在明年初继续执行该计划。”他还表示，亿美元的规模是根据目前对经济的预估以及当前数据所反应的经济状况决定的，看起来我们将在明年年中前每月购买亿美元的资产。这是公开市场委员会想要传递的信息。布拉德称，购债规模可能“向两个方向”调整，但鉴于目前的经济前景，看来我们将坚持该计划直至明年年中，然后再进行评估。他表示，不支持美联储恢复购买抵押贷款支持证券的计划，因该计划对经济各领域的支持不均衡。布拉德今年为美国联邦公开市场委员会有投票权的委员。环球网记者李宗泽报道，据英国路透社月日消息，美国圣路易斯联邦储备银行总裁布拉德日前表示，如果美国经济状况证明有必要，美国联邦储备委员会可能调整上周宣布的注资美元提振经济的计划规模。布拉德在上周五接受媒体访问时表示，美联储在明年年中前坚持当前公债购买政策的可能性更高。他指出：“如果经济数据十分强劲，我们可能缩小购债规模。但如果经济数据恶化，我们可能在明年初继续执行该计划。”他还表示，亿美元的规模是根据目前对经济的预估以及当前数据所反应的经济状况决定的，看起来我们将在明年年中前每月购买亿美元的资产。这是公开市场委员会想要传递的信息。布拉德称，购债规模可能“向两个方向”调整，但鉴于目前的经济前景，看来我们将坚持该计划直至明年年中，然后再进行评估。他表示，不支持美联储恢复购买抵押贷款支持证券的计划，因该计划对经济各领域的支持不均衡。布拉德今年为美国联邦公开市场委员会有投票权的委员。环球网记者李宗泽报道，据英国路透社月日消息，美国圣路易斯联邦储备银行总裁布拉德日前表示，如果美国经济状况证明有必要，美国联邦储备委员会可能调整上周宣布的注资美元提振经济的计划规模。布拉德在上周五接受媒体访问时表示，美联储在明年年中前坚持当前公债购买政策的可能性更高。他指出：“如果经济数据十分强劲，我们可能缩小购债规模。但如果经济数据恶化，我们可能在明年初继续执行该计划。”他还表示，亿美元的规模是根据目前对经济的预估以及当前数据所反应的经济状况决定的，看起来我们将在明年年中前每月购买亿美元的资产。这是公开市场委员会想要传递的信息。布拉德称，购债规模可能“向两个方向”调整，但鉴于目前的经济前景，看来我们将坚持该计划直至明年年中，然后再进行评估。他表示，不支持美联储恢复购买抵押贷款支持证券的计划，因该计划对经济各领域的支持不均衡。布拉德今年为美国联邦公开市场委员会有投票权的委员。
美国政府日公布的数据显示，月份非农业领域工作岗位减少.万。这一数字比分析师先前预测高大约一倍。媒体分析认为，最新就业市场报告可能推动美国联邦储备委员会采取进一步措施刺激经济发展。报告同时显示一些积极迹象，例如雇员工作时间和每小时收入增加。政府岗位“失血”根据劳工部这份报告，政府部门工作岗位减少.万，主要原因是全国人口普查中.万份临时工作结束。私营部门新增就业岗位.万个。不过，如果要帮助美国减少失业率，每月至少需要增加大约万个岗位。分析师们先前接受路透社调查时预测，美国月就业岗位总体将减少.万，但私营部门将新增万岗位。美国月非农领域失业率为.%，与上一个月持平。分析师们先前预计，就业率将升至.%。部分失业者放弃寻找工作，所以他们不被计入劳动力人口。修正后的就业数据显示，美国月工作岗位减少数量从.万增加至.万。制造业月新增.万个岗位，略高于今年月平均水平。建筑业削减工作岗位.万，连续第三个月下降。金融业岗位减少.万。美联储或“助推”美联储定于日开会，就经济形势讨论新政策。美联储主席本·伯南克先前表示，如果经济复苏进程受阻，美联储或许进一步放宽货币政策。美联社分析，最新就业报告可能促使美联储将利率维持在历史最低水平，采取更多措施推动经济发展。严峻的就业形势影响消费者收入增加，打击他们的消费意愿，阻碍经济复苏。美联社认为，随着复苏早期一些带动经济增长的因素逐渐消失，增加消费对经济发展来说是重要推动力。路透社援引MajesticResearch市场分析公司高级经济师斯蒂夫·布利茨的话说：“经济不会发生二次衰退。眼下的危险在于，如果按这种增长速度发展，通货紧缩的忧虑将增加。”美国经济去年第四季度增长%，今年第一季度增长.%，第二季度增速回落至.%。有喜有忧劳工部最新报告同时显示，就业市场存在一些令人鼓舞的迹象。月份每周工作时间为.小时，比上一个月增加.小时。通常情况下，雇主增加人手前会延长现有雇员工作时间。雇员每小时平均收入小幅增长，到达.美元。DecisionEconomics经济咨询公司经济学家卡里·利希说，这些数据显示，今年第三季度经济增长起点不错，“没人会因为这份报告降低对第三季度国内生产总值的预期”。不过，私营部门临时雇员人数连续个月增长后首次下降，减少人。不少雇主对经济前景感到迷惘。一些人担心，政府经济刺激计划和其他带动经济增长的临时因素一旦结束，生意将不好做。另一些人担心，现行减税政策终结后，如果所得税提高会导致不利后果。美国银行—美林公司首席经济师伊桑·哈里斯说：“大家有一长串事情要担心。”(惠晓霜)美国政府日公布的数据显示，月份非农业领域工作岗位减少.万。这一数字比分析师先前预测高大约一倍。媒体分析认为，最新就业市场报告可能推动美国联邦储备委员会采取进一步措施刺激经济发展。报告同时显示一些积极迹象，例如雇员工作时间和每小时收入增加。政府岗位“失血”根据劳工部这份报告，政府部门工作岗位减少.万，主要原因是全国人口普查中.万份临时工作结束。私营部门新增就业岗位.万个。不过，如果要帮助美国减少失业率，每月至少需要增加大约万个岗位。分析师们先前接受路透社调查时预测，美国月就业岗位总体将减少.万，但私营部门将新增万岗位。美国月非农领域失业率为.%，与上一个月持平。分析师们先前预计，就业率将升至.%。部分失业者放弃寻找工作，所以他们不被计入劳动力人口。修正后的就业数据显示，美国月工作岗位减少数量从.万增加至.万。制造业月新增.万个岗位，略高于今年月平均水平。建筑业削减工作岗位.万，连续第三个月下降。金融业岗位减少.万。美联储或“助推”美联储定于日开会，就经济形势讨论新政策。美联储主席本·伯南克先前表示，如果经济复苏进程受阻，美联储或许进一步放宽货币政策。美联社分析，最新就业报告可能促使美联储将利率维持在历史最低水平，采取更多措施推动经济发展。严峻的就业形势影响消费者收入增加，打击他们的消费意愿，阻碍经济复苏。美联社认为，随着复苏早期一些带动经济增长的因素逐渐消失，增加消费对经济发展来说是重要推动力。路透社援引MajesticResearch市场分析公司高级经济师斯蒂夫·布利茨的话说：“经济不会发生二次衰退。眼下的危险在于，如果按这种增长速度发展，通货紧缩的忧虑将增加。”美国经济去年第四季度增长%，今年第一季度增长.%，第二季度增速回落至.%。有喜有忧劳工部最新报告同时显示，就业市场存在一些令人鼓舞的迹象。月份每周工作时间为.小时，比上一个月增加.小时。通常情况下，雇主增加人手前会延长现有雇员工作时间。雇员每小时平均收入小幅增长，到达.美元。DecisionEconomics经济咨询公司经济学家卡里·利希说，这些数据显示，今年第三季度经济增长起点不错，“没人会因为这份报告降低对第三季度国内生产总值的预期”。不过，私营部门临时雇员人数连续个月增长后首次下降，减少人。不少雇主对经济前景感到迷惘。一些人担心，政府经济刺激计划和其他带动经济增长的临时因素一旦结束，生意将不好做。另一些人担心，现行减税政策终结后，如果所得税提高会导致不利后果。美国银行—美林公司首席经济师伊桑·哈里斯说：“大家有一长串事情要担心。”(惠晓霜)
“六连号”事件之后，“一条龙”式购房服务的中介们，仍频繁出现在经济适用房楼盘周遭，只是更加低调谨慎。见习记者周呈思本报记者聂春林武汉报道这是黑市却可以明码标价。“只要出万到万元中介费，你是不是低保户，是不是本城区人，都无所谓。”月日，武汉市一位大型连锁房产经纪公司负责人告诉记者。这是隐没在武汉街巷，关于经济适用房申购一条龙服务的黑市价格。所谓“一条龙”式购房服务，就是从购房资格申请材料办理，一直到最终摇号，中介全程“包办”到底。月日发生的六连号事件仅仅揭开了武汉市经济适用房黑市链条的冰山一角。当天，武汉市余家头小区经济适用房在申购摇号时，摇出了六个连在一起的购房资格证明编号，这在申购高达比的情况下，极不寻常，引发强烈质疑。事后查明，这六个编号均是中介机构勾结摇号官员作弊摇出的“关系号”，申请材料全系造假；月日，武汉市政府新闻办召开了一次仅秒的新闻发布会，宣布了相关中介和涉案政府官员受到处理的结果。六连号事件虽然结束，但是隐身在经济适用房背后的制度漏洞，并由此引致的一连串黑色利益链仍可能吞噬这一公共善政的普惠。“风声紧，房号暂时不能办。”本报记者探访武汉的房产中介时，一位姓吴的中介迟疑了一下：“不过你可以先把相中的经济适用房楼盘名称告诉我。”操一口武汉蔡甸口音的吴先生，长期参与经济适用房的“购买服务”。他透露说，最近来电“询号”的还是不少，尤其是针对一些即将开盘而又地段尚好的楼盘。现在，像吴先生这样从事“一条龙”式购房服务的中介们，仍频繁出现在经济适用房楼盘周遭，只是更加低调谨慎。“一条龙”卖号“卖号”这个字眼，在武汉很热，如同这个月。只有“卖号”成功，所有的黑色利益链条就完美收官。在武钢集团工作的雷先生说，月份的时候，他看到位于武汉红钢城二街的一个经济适用房“房号”出售的信息，该楼盘位于青山区建设十路。“当时我找到这位中介，对方说一个号要万元，保证可以摇中房子。”这是一笔很划算的交易。雷先生告诉记者，同区域的商品房价格每平米大约在元左右，但经济适用房每平米只要元，即便交了万元“买号费”，还是要比买商品房划算很多。天下掉下的馅饼让雷先生迟疑了一下。他随即用两天时间，先后看了五个经济适用房的楼盘。如位置较好的香缇美景和百步亭小区，价格万元。相对较偏僻的天勤花园，中介费是.万元，如果没有购房资格证，则另交元办证费。中介服务内容，则包括置办各项申请材料、资格证申领，以及“内定”房号的保证。“中介宣称这是‘一条龙’服务。”雷先生告诉记者。但让他非常吃惊的是，很多户型已被中介和关系户“内定”了。其中三个楼盘的售楼部小姐告诉他，经济适用房已经全部卖完了。“其中一个楼盘还没封顶，就被内定了。”一位熟知内情的房产经纪人对记者说，六连号事件的余家头小区在摇号之前，中介受理的购房申请太多，以至于后来弄到“退单”。由于遭中介退单的购房者不满，有人才将“六连号”白于天下。六连号事件把这条分工熟练的一条龙服务揭开了一个缺口。如果“卖号”成功，一位房产经纪人向记者详解，“卖号”中介费用分配基本流向：以万元“一条龙”服务费为例，黑中介自己拿大约%；办理转户口约花费万余元，用来办理制作全套申请材料、打通公安民警迁户口、以及贿赂经适中心摇号负责人；向经适中心摇号负责人“贡献”大约万元，后者还会将其中万元再拿出“孝敬”领导。经适中心的人在每次摇号软件做完手脚后，会立即消除源代码。“这已经形成了一条产业链。”这位房产经纪人告诉记者，一些中介公司的老板是整个流程的核心操作者，所有的利益源头是从这里开始分配出去的，幕后人物则参加分钱。“经济适用房是一盘巨大的生意，房产商、政府内部人员和中介都参与其中。”某大型连锁房产经纪公司负责人告诉记者，以前该公司内部就曾有员工做过此事，但当时公司层面并不知情。黑市的形成“卖号”需要“号源”。在经济适用房的制度设计上原本详细。如按照武汉经济适用房申购规定，有资格取得经济适用房“房号”的主要是以下两类群体。一是无房家庭；二是家庭现住房人均住房面积低于本市城区居民人均住房面积。这两类群体还需同时满足这样一个条件：家庭人均年收入低于本市城市居民人均可支配收入。记者从房管局了解到，申购流程也颇为繁琐：先到街道办事处申请，经过民政局和房产部门核实、公示，最后由区房管局审办。繁琐的申请并不意味着就可以买到房子。这只是提供了一个可以申购的房号，最后仍需通过比这样的概率摇中，房号才可以变成房子。对于低收入家庭来说，这是与买彩票概率类似的不确定性事件。但对于市场中介来说，他们思考的是如何将合法的“申购号”和“摇中”完美对接，于是经济适用房的黑市就此产生。就获得“房号”这个环节而言，“在目前的各个审查环节上，都有漏洞可钻。”武汉市某房产中介店长刘先生告诉记者，比如街道办事处在家访核实或公示时，没有监督；在街道办仅张贴一周之久的公示，监督效用几乎是零。记者了解到，目前中介从“黑市”收购经济适用房“房号”主要有两种途径：预订开发商自留的少量经济适用房，或从拆迁户手中购买经济适用房“房号”。类似的模式早已在其他城市出现。一位曾参与北京回龙观经济适用房小区建设监理的人士告诉记者，他们单位负责营建的楼盘开盘之前，公司就通过开发商拿号，一些给内部的骨干，一些就被拿出来给中介收购。“开发商通过提高容积率，预留出来多的一些房子去打点，这种情况在业内很正常。”这位人士表示，单位开发部经理和甲方(开发商)与建委部门关系密切，目前手中已经有套经济适用房。除了关系拿房，近两年越来越多的房号源头开始来自拆迁户。譬如旧城改造提速的武汉市，很多拆迁还建的重要途径就是经济适用房，给一个楼盘指标给拆迁户。这时，有的拆迁户自己其他地方已经有了房子，就想把号卖掉，也委托给一些“卖号人”。在花钱找中介就能买到经济适用房已成为习惯、有关政府部门工作人员涉入其中而懈于监管的情况下，申购比达到比的余家头小区经济适用房项目“六连号”事件的发生，当不为奇。冰与火：尴尬经适房购买承受压力，这是一个耐人寻味的数字。根据中国房地产指数系统(CREIS)公布的数据，购买商品房的武汉市家庭的房价收入比在年末为.?；根据亿房网进行的一项调查显示，购买经济适用房的居民，其房价收入比最高可达到.?，购买承受压力已大致相同。购房者雷先生认为，对于真正的城市困难户来说，经济适用房已不够经济。《武汉市经济适用住房管理办法》对经济适用房申请人的经济状况规定，家庭人均可支配收入为本市城区居民人均可支配收入%以下，方可提出申请，根据年的数据计算，其家庭年收入不能超过元。一位房屋中介给记者出示的数据为，经济适用房武汉安胜花园和青山碧苑四期部分户均面积竟达到.平米和.平米，这和平米的规定建筑面积相差巨大。根据经济适用房的政府规定价格计算，上述两处房屋每套售价达到万元和万元，这大大超过困难户的实际购买力。另一方面，经济适用房与商品房的巨大差价为市场寻租制造了利润动机。“现在回龙观的房屋每平米均价已经超过元，而经济适用房只有元，就算元的差价，平米左右的经济适用房的变卖利润就有万。”上述曾参与北京回龙观经济适用房小区建设监理的人士告诉记者，如此高价差的存在，使很多中介和购房者都选择铤而走险。购买承受压力，只是经济适用房火爆的一面，还有遇冷的另一面。在武汉，经济适用房项目青菱城市花园套住房不再需要摇号，而是按登记的先后顺序“先到先得”，购买者只要持经济适用房资格证明和身份证就可以办理手续。这是武汉市实行摇号销售年以来，首个因有效购房人数不足而直接销售的经适房项目。据记者了解，这些城市经济适用房“遇冷”的原因是，不少地方兴建的经济适用房离中心城区太远，生活配套设施不足，中低收入者大都依赖公共交通，他们如果住在偏远的郊区，就医、上学、出行都非常不便，再加上与周边商品房相比，价格也没有吸引力，所以弃购现象比较突出。以武汉城开青菱城市花园经济适用房项目为例，该项目已经接近武汉三环线，当地物价局核定其基准价格为元/平方米，比同地段的一些商品房均价还高。在去年底申购时，该项目路还未修通，低收入群体只能“望而却步”，第一轮摇号后遭遇弃买，套住房只卖了一百多套。冰火之间，市场对经济适用房制度的质疑之声不绝于耳。不少人士认为，经济适用房的定位非常尴尬，其定价的缺乏灵活性，导致冷热不均。其一旦随市场价格起舞，又失去了保障性功能特征。真正的命题是，在房地产市场化深入的今天，这种“双轨制”如何生存，以及漏洞如何弥补，本身就是一个政策制定者需要周全考虑的。我要评论“六连号”事件之后，“一条龙”式购房服务的中介们，仍频繁出现在经济适用房楼盘周遭，只是更加低调谨慎。见习记者周呈思本报记者聂春林武汉报道这是黑市却可以明码标价。“只要出万到万元中介费，你是不是低保户，是不是本城区人，都无所谓。”月日，武汉市一位大型连锁房产经纪公司负责人告诉记者。这是隐没在武汉街巷，关于经济适用房申购一条龙服务的黑市价格。所谓“一条龙”式购房服务，就是从购房资格申请材料办理，一直到最终摇号，中介全程“包办”到底。月日发生的六连号事件仅仅揭开了武汉市经济适用房黑市链条的冰山一角。当天，武汉市余家头小区经济适用房在申购摇号时，摇出了六个连在一起的购房资格证明编号，这在申购高达比的情况下，极不寻常，引发强烈质疑。事后查明，这六个编号均是中介机构勾结摇号官员作弊摇出的“关系号”，申请材料全系造假；月日，武汉市政府新闻办召开了一次仅秒的新闻发布会，宣布了相关中介和涉案政府官员受到处理的结果。六连号事件虽然结束，但是隐身在经济适用房背后的制度漏洞，并由此引致的一连串黑色利益链仍可能吞噬这一公共善政的普惠。“风声紧，房号暂时不能办。”本报记者探访武汉的房产中介时，一位姓吴的中介迟疑了一下：“不过你可以先把相中的经济适用房楼盘名称告诉我。”操一口武汉蔡甸口音的吴先生，长期参与经济适用房的“购买服务”。他透露说，最近来电“询号”的还是不少，尤其是针对一些即将开盘而又地段尚好的楼盘。现在，像吴先生这样从事“一条龙”式购房服务的中介们，仍频繁出现在经济适用房楼盘周遭，只是更加低调谨慎。“一条龙”卖号“卖号”这个字眼，在武汉很热，如同这个月。只有“卖号”成功，所有的黑色利益链条就完美收官。在武钢集团工作的雷先生说，月份的时候，他看到位于武汉红钢城二街的一个经济适用房“房号”出售的信息，该楼盘位于青山区建设十路。“当时我找到这位中介，对方说一个号要万元，保证可以摇中房子。”这是一笔很划算的交易。雷先生告诉记者，同区域的商品房价格每平米大约在元左右，但经济适用房每平米只要元，即便交了万元“买号费”，还是要比买商品房划算很多。天下掉下的馅饼让雷先生迟疑了一下。他随即用两天时间，先后看了五个经济适用房的楼盘。如位置较好的香缇美景和百步亭小区，价格万元。相对较偏僻的天勤花园，中介费是.万元，如果没有购房资格证，则另交元办证费。中介服务内容，则包括置办各项申请材料、资格证申领，以及“内定”房号的保证。“中介宣称这是‘一条龙’服务。”雷先生告诉记者。但让他非常吃惊的是，很多户型已被中介和关系户“内定”了。其中三个楼盘的售楼部小姐告诉他，经济适用房已经全部卖完了。“其中一个楼盘还没封顶，就被内定了。”一位熟知内情的房产经纪人对记者说，六连号事件的余家头小区在摇号之前，中介受理的购房申请太多，以至于后来弄到“退单”。由于遭中介退单的购房者不满，有人才将“六连号”白于天下。六连号事件把这条分工熟练的一条龙服务揭开了一个缺口。如果“卖号”成功，一位房产经纪人向记者详解，“卖号”中介费用分配基本流向：以万元“一条龙”服务费为例，黑中介自己拿大约%；办理转户口约花费万余元，用来办理制作全套申请材料、打通公安民警迁户口、以及贿赂经适中心摇号负责人；向经适中心摇号负责人“贡献”大约万元，后者还会将其中万元再拿出“孝敬”领导。经适中心的人在每次摇号软件做完手脚后，会立即消除源代码。“这已经形成了一条产业链。”这位房产经纪人告诉记者，一些中介公司的老板是整个流程的核心操作者，所有的利益源头是从这里开始分配出去的，幕后人物则参加分钱。“经济适用房是一盘巨大的生意，房产商、政府内部人员和中介都参与其中。”某大型连锁房产经纪公司负责人告诉记者，以前该公司内部就曾有员工做过此事，但当时公司层面并不知情。黑市的形成“卖号”需要“号源”。在经济适用房的制度设计上原本详细。如按照武汉经济适用房申购规定，有资格取得经济适用房“房号”的主要是以下两类群体。一是无房家庭；二是家庭现住房人均住房面积低于本市城区居民人均住房面积。这两类群体还需同时满足这样一个条件：家庭人均年收入低于本市城市居民人均可支配收入。记者从房管局了解到，申购流程也颇为繁琐：先到街道办事处申请，经过民政局和房产部门核实、公示，最后由区房管局审办。繁琐的申请并不意味着就可以买到房子。这只是提供了一个可以申购的房号，最后仍需通过比这样的概率摇中，房号才可以变成房子。对于低收入家庭来说，这是与买彩票概率类似的不确定性事件。但对于市场中介来说，他们思考的是如何将合法的“申购号”和“摇中”完美对接，于是经济适用房的黑市就此产生。就获得“房号”这个环节而言，“在目前的各个审查环节上，都有漏洞可钻。”武汉市某房产中介店长刘先生告诉记者，比如街道办事处在家访核实或公示时，没有监督；在街道办仅张贴一周之久的公示，监督效用几乎是零。记者了解到，目前中介从“黑市”收购经济适用房“房号”主要有两种途径：预订开发商自留的少量经济适用房，或从拆迁户手中购买经济适用房“房号”。类似的模式早已在其他城市出现。一位曾参与北京回龙观经济适用房小区建设监理的人士告诉记者，他们单位负责营建的楼盘开盘之前，公司就通过开发商拿号，一些给内部的骨干，一些就被拿出来给中介收购。“开发商通过提高容积率，预留出来多的一些房子去打点，这种情况在业内很正常。”这位人士表示，单位开发部经理和甲方(开发商)与建委部门关系密切，目前手中已经有套经济适用房。除了关系拿房，近两年越来越多的房号源头开始来自拆迁户。譬如旧城改造提速的武汉市，很多拆迁还建的重要途径就是经济适用房，给一个楼盘指标给拆迁户。这时，有的拆迁户自己其他地方已经有了房子，就想把号卖掉，也委托给一些“卖号人”。在花钱找中介就能买到经济适用房已成为习惯、有关政府部门工作人员涉入其中而懈于监管的情况下，申购比达到比的余家头小区经济适用房项目“六连号”事件的发生，当不为奇。冰与火：尴尬经适房购买承受压力，这是一个耐人寻味的数字。根据中国房地产指数系统(CREIS)公布的数据，购买商品房的武汉市家庭的房价收入比在年末为.?；根据亿房网进行的一项调查显示，购买经济适用房的居民，其房价收入比最高可达到.?，购买承受压力已大致相同。购房者雷先生认为，对于真正的城市困难户来说，经济适用房已不够经济。《武汉市经济适用住房管理办法》对经济适用房申请人的经济状况规定，家庭人均可支配收入为本市城区居民人均可支配收入%以下，方可提出申请，根据年的数据计算，其家庭年收入不能超过元。一位房屋中介给记者出示的数据为，经济适用房武汉安胜花园和青山碧苑四期部分户均面积竟达到.平米和.平米，这和平米的规定建筑面积相差巨大。根据经济适用房的政府规定价格计算，上述两处房屋每套售价达到万元和万元，这大大超过困难户的实际购买力。另一方面，经济适用房与商品房的巨大差价为市场寻租制造了利润动机。“现在回龙观的房屋每平米均价已经超过元，而经济适用房只有元，就算元的差价，平米左右的经济适用房的变卖利润就有万。”上述曾参与北京回龙观经济适用房小区建设监理的人士告诉记者，如此高价差的存在，使很多中介和购房者都选择铤而走险。购买承受压力，只是经济适用房火爆的一面，还有遇冷的另一面。在武汉，经济适用房项目青菱城市花园套住房不再需要摇号，而是按登记的先后顺序“先到先得”，购买者只要持经济适用房资格证明和身份证就可以办理手续。这是武汉市实行摇号销售年以来，首个因有效购房人数不足而直接销售的经适房项目。据记者了解，这些城市经济适用房“遇冷”的原因是，不少地方兴建的经济适用房离中心城区太远，生活配套设施不足，中低收入者大都依赖公共交通，他们如果住在偏远的郊区，就医、上学、出行都非常不便，再加上与周边商品房相比，价格也没有吸引力，所以弃购现象比较突出。以武汉城开青菱城市花园经济适用房项目为例，该项目已经接近武汉三环线，当地物价局核定其基准价格为元/平方米，比同地段的一些商品房均价还高。在去年底申购时，该项目路还未修通，低收入群体只能“望而却步”，第一轮摇号后遭遇弃买，套住房只卖了一百多套。冰火之间，市场对经济适用房制度的质疑之声不绝于耳。不少人士认为，经济适用房的定位非常尴尬，其定价的缺乏灵活性，导致冷热不均。其一旦随市场价格起舞，又失去了保障性功能特征。真正的命题是，在房地产市场化深入的今天，这种“双轨制”如何生存，以及漏洞如何弥补，本身就是一个政策制定者需要周全考虑的。我要评论
本报讯(记者马力(马力博客))对于近期社会关注的经适房出租问题，昨天，本报联合新浪网进行网上调查，个小时内就有近千名网友参与调查，其中，近七成的网友认为，经适房出租者应该受到处罚。截至昨晚时，参加调查的网友中，.%的表示自己没有资格买经适房。超过六成网友表示，自己如果购买了经适房，将不会选择出租。此外，调查还显示，有三分之二的受调查者认为老的经适房也应该执行禁租规定，另外三分之一认为由于老经适房在当初购买时并没有约定不能出租，应该执行老房老办法。   相关新闻：   配套政策正在制定将畅通经适房出租举报渠道   北京市建委称将加强经适房出租举报   购买经适房不住反租售   北京将调查经适房出租我要评论本报讯(记者马力(马力博客))对于近期社会关注的经适房出租问题，昨天，本报联合新浪网进行网上调查，个小时内就有近千名网友参与调查，其中，近七成的网友认为，经适房出租者应该受到处罚。截至昨晚时，参加调查的网友中，.%的表示自己没有资格买经适房。超过六成网友表示，自己如果购买了经适房，将不会选择出租。此外，调查还显示，有三分之二的受调查者认为老的经适房也应该执行禁租规定，另外三分之一认为由于老经适房在当初购买时并没有约定不能出租，应该执行老房老办法。   相关新闻：   配套政策正在制定将畅通经适房出租举报渠道   北京市建委称将加强经适房出租举报   购买经适房不住反租售   北京将调查经适房出租我要评论
“电话用的是子母机，用农夫山泉水，桌上还摆着精致的果盘，不太像廉租房住户”——昨日的调查又发现起码有户人涉嫌“廉租房转租”等违规。而此前的违规户大多选择缄默，也有人表示，如果有关部门事先警告，他们就不会“踩线”了。记者赖伟行实习生颜英昨日保障性住房调查结果同德解困小区：发现户疑似廉租房转租。市住房保障办机关服务中心副主任惠献林称：“电话用的是子母机，用农夫山泉水，桌上还摆着精致的果盘，不太像廉租房住户。”棠下棠德花园：发现户疑似廉租房转租。赤岗聚德花园：没有发现特殊情况。金沙洲：截稿时数字还未统计出来。带队调查的市住保办机关服务中心书记陈培生透露，转租廉租房或出租经济适用房的疑似家庭约在两户以上。部分今年力争开工的保障房预计廉租房.万套、经适房.万套。已开工项目：广铁集团车辆段新社区项目，芳村花园新社区项目(二期)，同德A、A，A-、FA、b，黄埔大田花园新社区项目。可提供廉租房套、经适房套。正在审查项目：松洲项目正进行基坑方案审查，审查通过后即可开工建设。其余项目：正在办理报建、招标或拆迁补偿手续。昨日，市住房保障办就广州市保障性住房问题接受了记者访问。有关负责人透露，广氮、珠吉等项目前期规划中都有考虑建设~平方米的小户型保障性住房，如果一切顺利可在年推出。而今年下半年推出的项目，最大的特点就是设在成熟小区内，医疗教育等配套设施齐备，方便低收入住房困难家庭。小户型：或参照香港公屋面积“”字头的单位为一房一厅，“”字头的单位为两房一厅。该负责人表示，目前《广州市城市廉租住房保障制度实施办法(试行)》和《广州市经济适用住房制度实施办法(试行)》要求廉租住房套型建筑面积控制在平方米以内，经济适用房套型建筑面积控制在平方米左右，主要户型为二房一厅，也有少量的一房一厅、三房一厅。该负责人透露，今年新开工的项目三房、两房和一房的单位比例约为：：。正在设计之中的小户型单位或将参照借鉴香港公屋的建设模式，面积为“”字头的单位户型为一房一厅，“”字头的单位也有两房一厅的户型。据市住保办调查，部分企业单位由于重组搬迁等原因，用地已空闲或处于低效利用状态，这些用地大多位于城乡接合部，地理位置适中，配套设施齐备，符合低收入家庭居住的基本需求。目前，企业空闲土地将是广州近期保障房选址重点。违规户：“知道自己做错了”有户主表示：“房子被收回，是对我的惩罚，我能够理解。”因违规出租经济适用房和转租廉租房而被收回房屋的几户市民经过媒体报道后，近期都选择缄默。也有户主回应，目前的精神状态是欲哭无泪。“我知道自己是做错了，房子被收回，是对我的惩罚，我能够理解。”昨日，有户主这样表达自己的后悔之意。也有户主表示，以前没考虑这么远，如果当时深想一层就好了。如果政府先作警告，警告不成再收房，他们就不会往犯规线上碰。“都怪自己一时糊涂，现在真是欲哭无泪。”宅基地屋主也买了限价房本报讯(记者赖伟行)针对网上存在的大量限价房放租信息，广州市国土房管局中介所所长史小明昨日透露，房管局没有权限要求网站删除这类信息，而放租者是否真为业主本人也无法确定，所以不能因为网上有人放租就进行查处。不过史小明也表示，中介所将与开发商和物业管理公司一起，对全市的四个限价房项目加强监控。也希望市民明白：限价房在购房后年不能出租转让，一旦发现相关信息应及时举报。史小明表示，在这两天的检查中发现，个别拥有宅基地房的城中村村民买了限价房。广州市国土房管局将力争在今年内完成农村宅基地产权的登记工作，对城中村村民购买限价房的相应对策将在登记完成后才能再作研议。我要评论“电话用的是子母机，用农夫山泉水，桌上还摆着精致的果盘，不太像廉租房住户”——昨日的调查又发现起码有户人涉嫌“廉租房转租”等违规。而此前的违规户大多选择缄默，也有人表示，如果有关部门事先警告，他们就不会“踩线”了。记者赖伟行实习生颜英昨日保障性住房调查结果同德解困小区：发现户疑似廉租房转租。市住房保障办机关服务中心副主任惠献林称：“电话用的是子母机，用农夫山泉水，桌上还摆着精致的果盘，不太像廉租房住户。”棠下棠德花园：发现户疑似廉租房转租。赤岗聚德花园：没有发现特殊情况。金沙洲：截稿时数字还未统计出来。带队调查的市住保办机关服务中心书记陈培生透露，转租廉租房或出租经济适用房的疑似家庭约在两户以上。部分今年力争开工的保障房预计廉租房.万套、经适房.万套。已开工项目：广铁集团车辆段新社区项目，芳村花园新社区项目(二期)，同德A、A，A-、FA、b，黄埔大田花园新社区项目。可提供廉租房套、经适房套。正在审查项目：松洲项目正进行基坑方案审查，审查通过后即可开工建设。其余项目：正在办理报建、招标或拆迁补偿手续。昨日，市住房保障办就广州市保障性住房问题接受了记者访问。有关负责人透露，广氮、珠吉等项目前期规划中都有考虑建设~平方米的小户型保障性住房，如果一切顺利可在年推出。而今年下半年推出的项目，最大的特点就是设在成熟小区内，医疗教育等配套设施齐备，方便低收入住房困难家庭。小户型：或参照香港公屋面积“”字头的单位为一房一厅，“”字头的单位为两房一厅。该负责人表示，目前《广州市城市廉租住房保障制度实施办法(试行)》和《广州市经济适用住房制度实施办法(试行)》要求廉租住房套型建筑面积控制在平方米以内，经济适用房套型建筑面积控制在平方米左右，主要户型为二房一厅，也有少量的一房一厅、三房一厅。该负责人透露，今年新开工的项目三房、两房和一房的单位比例约为：：。正在设计之中的小户型单位或将参照借鉴香港公屋的建设模式，面积为“”字头的单位户型为一房一厅，“”字头的单位也有两房一厅的户型。据市住保办调查，部分企业单位由于重组搬迁等原因，用地已空闲或处于低效利用状态，这些用地大多位于城乡接合部，地理位置适中，配套设施齐备，符合低收入家庭居住的基本需求。目前，企业空闲土地将是广州近期保障房选址重点。违规户：“知道自己做错了”有户主表示：“房子被收回，是对我的惩罚，我能够理解。”因违规出租经济适用房和转租廉租房而被收回房屋的几户市民经过媒体报道后，近期都选择缄默。也有户主回应，目前的精神状态是欲哭无泪。“我知道自己是做错了，房子被收回，是对我的惩罚，我能够理解。”昨日，有户主这样表达自己的后悔之意。也有户主表示，以前没考虑这么远，如果当时深想一层就好了。如果政府先作警告，警告不成再收房，他们就不会往犯规线上碰。“都怪自己一时糊涂，现在真是欲哭无泪。”宅基地屋主也买了限价房本报讯(记者赖伟行)针对网上存在的大量限价房放租信息，广州市国土房管局中介所所长史小明昨日透露，房管局没有权限要求网站删除这类信息，而放租者是否真为业主本人也无法确定，所以不能因为网上有人放租就进行查处。不过史小明也表示，中介所将与开发商和物业管理公司一起，对全市的四个限价房项目加强监控。也希望市民明白：限价房在购房后年不能出租转让，一旦发现相关信息应及时举报。史小明表示，在这两天的检查中发现，个别拥有宅基地房的城中村村民买了限价房。广州市国土房管局将力争在今年内完成农村宅基地产权的登记工作，对城中村村民购买限价房的相应对策将在登记完成后才能再作研议。我要评论
石家庄经适房遭弃购内幕这份由石家庄市审计局出具的报告，竟赫然写着“本公司”，后经过涂改，“本公司”改成了“开发公司”。这让业主们认为，该审计报告是开发商提供给审计局的《?望东方周刊》记者周范才|石家庄报道“鸡肋。”自称肚里没有多少墨水的陈辉(化名)，在形容石家庄今年推出的两个经济适用房小区时，用了这个在他眼里看起来很有文化的词汇。几个月前还庆幸能排上号的他，如今发现挑中的经济适用房既不“经济”，也不“适用”。自上世纪末从原石家庄某机械厂下岗后，陈辉一家三口就在石家庄市长安区的一条偏僻街道上开了一家十多平米的小吃店。拖妻携子的陈辉，梦想着能在石家庄拥有一套楼房。然而在幸运地排到号后，选择购买还是放弃，却成了陈辉们近几个月来的心病。上访月日晚，被业主们尊为老大哥的文武(化名)非常忙碌。他再一次通过QQ群和电话确认，通知大家于第二天早上:准时赶到河北省信访局门口，“表达我们的意见。”这已经不是业主们第一次上访了。早在月日，石家庄经济适用房小区安苑一期、南岭一期的多名“准业主”，自发聚集到市政府门口“反映情况”，并以联署“弃购信”相威胁，石家庄市政府副秘书长董玉辉协调该市房管、物价等部门进行了回复。半个月后，认为回复内容不可信的“准业主”，转战河北省政府，这一次聚集的人数有余名。这之后，依然对答复结果不满的业主们，又两次在河北省政府、石家庄市政府门口聚集，要求解答疑问。“一去就是一上午，在太阳底下暴晒了三次，被大雨淋了一次。”文武告诉《?望东方周刊》。省市政府门口出现的一次次的群众大规模聚集，也让石家庄有关部门非常紧张。有关群体事件应急机制迅即启动，市政府把任务分解到各区、街道办、居委会，要求坚决做好相关业主的解释工作。当地派出所、居委会的人已经找文武谈过多次。“都是劝我不要闹了，好话都说尽了。”文武说。此外，更让业主们意外的是，数次上访后，石家庄有关部门开始要求他们主动弃购经适房。对此，石家庄市住房保障和房产管理局副局长肖香宝忍不住对本刊记者感叹，一项原本惠民的政策为何会遭遇诸多尴尬？弃购“准业主”数次请愿的主要诉求是认为申购的经适房定价偏高，并对经适房有限产权抱有疑虑。陈辉申购的经济适用房在安苑小区二期，地处石家庄市南二环外，原计划于月日交房。“均价元/平方米。”陈辉表示，这一价格已经和附近的商品房价格相差无几。在南二环外更远的南岭小区，是石家庄市另一计划于今年内交房的经济适用房小区，其均价为元/平方米。据当地业主的调查数据以及本刊记者走访发现，距离安苑小区仅米的丽日青城商品房小区，价格从元/平方米到元/平方米不等。“就差几百元，而且我们团购的价格还能更低。”陈辉称，在南二环和翟营大街交叉口的某商品房小区，最初他们可以拿到元/平方米的团购价。有关经济适用房有限产权的疑问，是业主们诟病的另一原由。购房合同明文规定，业主在购房后只能享有有限产权，不能出租或上市交易。“据说只能拿到%的产权。”陈辉称，据此推算，如果根据有关规定缴清土地出让金等费用拿到完全产权后，房价就和商品房不相上下，“‘经济’在哪呢？”正是出于上述考虑，石家庄今年度推出的两个经济适用房小区面临弃购窘境。石家庄市审计局提供的资料显示，安苑小区二期除廉租房外，可销售的户数为套，但仅有户报名申购，等到排号选房时又有几百户退出，“实际销售套，只接近四分之一。”南岭小区可供销售的户数为套，但据称排号到多位的业主也轮上了选房。“这说明中间有上百户放弃。”南岭小区的业主沈建国(化名)称。除此之外，让业主们选择放弃的理由还有更多，比如对户型结构、楼间距、配套设施、交通等等问题的不满。就在今年月选房日当天，河北省电视台曾对南岭小区不合理的户型设计曝光。沈建国说，根据有关规定居民住宅单元门过道不得小于.米，可是南岭小区一般只有.米，有的甚至才米宽，“将来家具怎么搬进去？再说这符合消防要求吗？”雅清苑业主们满怀信心坚持上访还有两个理由。一个是和前两年的经济适用房小区雅清苑的比较。雅清苑地处二环以内，和安苑小区同时立项，不过交房时间为年月日。“雅清苑多层的均价为元/平方米，小高层也只有元/平方米。”文武说，仅仅相隔年，价格却相差近千元之多。与安苑小区、南岭小区孤悬郊外不同，地处南二环内的雅清苑是公认的黄金地带，周边配套设施相当齐全，银行、超市、医院、学校俱全，“里边是占地亩的东环公园，附近还是好几路公交车的起点站。”除此之外，更大的不同在于雅清苑没有公开发售。据坊间人士透露，该小区很大程度上是石家庄市有关政府部门的“公务员小区”。“每天早上点多，都有班车准时从雅清苑出发开往市委、市政府。”知情人士透露，雅清苑大户型众多，有的甚至达多平方米，远远超出“经济适用房单套建筑面积控制在平方米左右”的国家规定。一个可以佐证的依据是，本刊记者得到的一份雅清苑的买卖合同，分明是“经济适用房买卖合同”，其中明文标注该地块土地“以划拨方式取得”，“建设经济适用住房”。在本刊记者向石家庄市住房保障和房产管理局副局长肖香宝求证时，他称自己年才上任，“对雅清苑的事情不清楚。”此外，该合同中还有一个让业主深感疑惑的细节。合同文本的最后一页清楚地写着“年月日签于市委二楼会议室”。“经适房的合同怎么是在市委大楼里签订的？”这也让很多业主据此认为，雅清苑是政府公务员挤对了国家的经适房政策。这让业主们很是愤懑。此外，安苑小区一期在购房时经过业主的抗议最终降价，也让二期业主们继续请愿有了信心。据文武介绍，和雅清苑同时立项的安苑小区一期，于年月日交房，同样出于对该小区定价过高的不满，经过业主们的抗议，最终石家庄市政府有关部门以“让利于民”的理由，每平方米降价元，以均价元/平米销售。“当初的降价并不是迫于业主的压力。”肖香宝对本刊记者表示，主要是发现原本不应该计入成本的中学和配套的电力设施也算到成本里去了。审计报告月日，在业主们两次聚集请愿后，石家庄市政府办公会议就经济适用房的问题召集有关职能部门商讨对策。也就是在这次会议后，石家庄市审计局专门成立了一个人审计小组，月日～日进行了审计。石家庄市审计局驻建设口特派办主任张西波向本刊记者介绍，这是市审计局第一次介入经济适用房开发成本的审计工作。天后，石家庄市副市长王大虎在接见第三次集体请愿的业主时，把该份审计报告提供给了业主代表。“这是呈递给市政府的报告，涉及很多的商业机密，市领导都没看就给大家了，就是希望能平息大家的疑问。”张西波说。但事与愿违，在拿到这份厚达余页的报告后，业主们反映冷淡。文武称：“经过大家的共同分析和研究，我们认为这份审计报告荒唐可笑。”审计报告认为开发商提出的开发成本是可信的，没有发现虚报成本的迹象。但陈辉称，报告中罗列的某些费用实际上并没有发生，“报告中讲迁坟费万元，有这回事么？”对此，张西波称因为审计报告非常专业，业主可能对报告内容有误读，“价格高还是不高，这是房管和物价部门的事，审计局只是对开发商的开发成本进行核算，是不是真实可信。”安苑小区二期的开发商是石家庄市安居房地产开发有限责任公司，隶属于石家庄市房管局。在该审计报告的第页，这份由石家庄市审计局出具的报告，竟赫然写着“本公司”，后经过涂改，“本公司”改成了“开发公司”。这让业主们认为，该审计报告是开发商提供给审计局的，“估计就是审计局拿到报告后改了下署名。”针对这一疑问，张西波解释，“这是笔误，很正常的笔误”，“因为急着向市政府汇报，审计的天时间内每天都加班到凌晨点”。张西波介绍，为了确保真实性，石家庄市审计局在月日、日邀请了河北省审计局两位处长，进行了复核审计。相反，审计报告得出结论，因为销售情况不理想等因素的影响，“部分价款未计入成本”，否则开发成本可能更高。审计报告称，这些项目“均由开发企业自行负担，若计入成本的话，以上合计安苑小区二期将增加.元/平方米”。肖香宝也明确指出，考虑到近两年通胀的影响，建筑安装成本有了大幅度的增加，目前这个价格是合理的，“既然合理也就没有降价的可能”。他认为，业主们不能把安苑小区二期的均价和一期、尤其是和雅清苑比较，“从年开始全国房价都在涨。”矛盾事实上，对广大业主而言，此次经济适用房的申购从一开始就充满了矛盾。不少业主向本刊记者坦承，他们用于银行贷款而开具的收入证明都是假的。据了解，当地个人收入必须达到每月还款额的最低两倍以上，才可能顺利申请到银行贷款。一位不愿透露姓名的女业主告诉本刊记者，已经贷款成功的她月供元，而事实上她并没有工作。“我的收入证明是找人随便开的。”该女士介绍，有业主月供高达上千元，根据银行的贷款规定，这说明他月收入至少有两三千元，“要真有这么高的工资，还用得着买经济适用房吗？”“这是明显的矛盾。”张西波介绍，在参加市政府的办公会议时，很多人就对此讨论热烈。肖香宝也认为，国家在推行经济适用房政策时，对于什么人可以申请经适房缺乏有效的监管机制，才导致“开宝马车住经适房”的现象在全国各地层出不穷。据了解，近年来，石家庄通过建设经济适用房、廉租房和提供住房补贴等多种方式，解决了大部分人的住房问题，人均住房面积由过去的平方米，提高到了平方米。但对于是否继续推进经济适用房的建设，肖香宝认为：“既然大家这么不满，那以后是不是就不建了？上千业主选择弃购经济适用房，说明国家这一惠民政策有值得商榷的地方。”陈辉也透露，就在月底居委会和街道办的人找到他，问他对经济适用房是否满意，“意思是满意就叫我不要闹了，不满意就让我弃购。”这让陈辉犹豫起来，尤其是政府声称今后不再建设经济适用房的说法，让他担心“过了这村就没这个店了”。更多符合经济适用房申购条件的石家庄市民，也在关注遭遇弃购的房子的命运：是变成商品房销售，还是改成廉租房？对此，肖香宝表示都有可能。他说，“市政府正在研究，还没有具体的办法。”我要评论石家庄经适房遭弃购内幕这份由石家庄市审计局出具的报告，竟赫然写着“本公司”，后经过涂改，“本公司”改成了“开发公司”。这让业主们认为，该审计报告是开发商提供给审计局的《?望东方周刊》记者周范才|石家庄报道“鸡肋。”自称肚里没有多少墨水的陈辉(化名)，在形容石家庄今年推出的两个经济适用房小区时，用了这个在他眼里看起来很有文化的词汇。几个月前还庆幸能排上号的他，如今发现挑中的经济适用房既不“经济”，也不“适用”。自上世纪末从原石家庄某机械厂下岗后，陈辉一家三口就在石家庄市长安区的一条偏僻街道上开了一家十多平米的小吃店。拖妻携子的陈辉，梦想着能在石家庄拥有一套楼房。然而在幸运地排到号后，选择购买还是放弃，却成了陈辉们近几个月来的心病。上访月日晚，被业主们尊为老大哥的文武(化名)非常忙碌。他再一次通过QQ群和电话确认，通知大家于第二天早上:准时赶到河北省信访局门口，“表达我们的意见。”这已经不是业主们第一次上访了。早在月日，石家庄经济适用房小区安苑一期、南岭一期的多名“准业主”，自发聚集到市政府门口“反映情况”，并以联署“弃购信”相威胁，石家庄市政府副秘书长董玉辉协调该市房管、物价等部门进行了回复。半个月后，认为回复内容不可信的“准业主”，转战河北省政府，这一次聚集的人数有余名。这之后，依然对答复结果不满的业主们，又两次在河北省政府、石家庄市政府门口聚集，要求解答疑问。“一去就是一上午，在太阳底下暴晒了三次，被大雨淋了一次。”文武告诉《?望东方周刊》。省市政府门口出现的一次次的群众大规模聚集，也让石家庄有关部门非常紧张。有关群体事件应急机制迅即启动，市政府把任务分解到各区、街道办、居委会，要求坚决做好相关业主的解释工作。当地派出所、居委会的人已经找文武谈过多次。“都是劝我不要闹了，好话都说尽了。”文武说。此外，更让业主们意外的是，数次上访后，石家庄有关部门开始要求他们主动弃购经适房。对此，石家庄市住房保障和房产管理局副局长肖香宝忍不住对本刊记者感叹，一项原本惠民的政策为何会遭遇诸多尴尬？弃购“准业主”数次请愿的主要诉求是认为申购的经适房定价偏高，并对经适房有限产权抱有疑虑。陈辉申购的经济适用房在安苑小区二期，地处石家庄市南二环外，原计划于月日交房。“均价元/平方米。”陈辉表示，这一价格已经和附近的商品房价格相差无几。在南二环外更远的南岭小区，是石家庄市另一计划于今年内交房的经济适用房小区，其均价为元/平方米。据当地业主的调查数据以及本刊记者走访发现，距离安苑小区仅米的丽日青城商品房小区，价格从元/平方米到元/平方米不等。“就差几百元，而且我们团购的价格还能更低。”陈辉称，在南二环和翟营大街交叉口的某商品房小区，最初他们可以拿到元/平方米的团购价。有关经济适用房有限产权的疑问，是业主们诟病的另一原由。购房合同明文规定，业主在购房后只能享有有限产权，不能出租或上市交易。“据说只能拿到%的产权。”陈辉称，据此推算，如果根据有关规定缴清土地出让金等费用拿到完全产权后，房价就和商品房不相上下，“‘经济’在哪呢？”正是出于上述考虑，石家庄今年度推出的两个经济适用房小区面临弃购窘境。石家庄市审计局提供的资料显示，安苑小区二期除廉租房外，可销售的户数为套，但仅有户报名申购，等到排号选房时又有几百户退出，“实际销售套，只接近四分之一。”南岭小区可供销售的户数为套，但据称排号到多位的业主也轮上了选房。“这说明中间有上百户放弃。”南岭小区的业主沈建国(化名)称。除此之外，让业主们选择放弃的理由还有更多，比如对户型结构、楼间距、配套设施、交通等等问题的不满。就在今年月选房日当天，河北省电视台曾对南岭小区不合理的户型设计曝光。沈建国说，根据有关规定居民住宅单元门过道不得小于.米，可是南岭小区一般只有.米，有的甚至才米宽，“将来家具怎么搬进去？再说这符合消防要求吗？”雅清苑业主们满怀信心坚持上访还有两个理由。一个是和前两年的经济适用房小区雅清苑的比较。雅清苑地处二环以内，和安苑小区同时立项，不过交房时间为年月日。“雅清苑多层的均价为元/平方米，小高层也只有元/平方米。”文武说，仅仅相隔年，价格却相差近千元之多。与安苑小区、南岭小区孤悬郊外不同，地处南二环内的雅清苑是公认的黄金地带，周边配套设施相当齐全，银行、超市、医院、学校俱全，“里边是占地亩的东环公园，附近还是好几路公交车的起点站。”除此之外，更大的不同在于雅清苑没有公开发售。据坊间人士透露，该小区很大程度上是石家庄市有关政府部门的“公务员小区”。“每天早上点多，都有班车准时从雅清苑出发开往市委、市政府。”知情人士透露，雅清苑大户型众多，有的甚至达多平方米，远远超出“经济适用房单套建筑面积控制在平方米左右”的国家规定。一个可以佐证的依据是，本刊记者得到的一份雅清苑的买卖合同，分明是“经济适用房买卖合同”，其中明文标注该地块土地“以划拨方式取得”，“建设经济适用住房”。在本刊记者向石家庄市住房保障和房产管理局副局长肖香宝求证时，他称自己年才上任，“对雅清苑的事情不清楚。”此外，该合同中还有一个让业主深感疑惑的细节。合同文本的最后一页清楚地写着“年月日签于市委二楼会议室”。“经适房的合同怎么是在市委大楼里签订的？”这也让很多业主据此认为，雅清苑是政府公务员挤对了国家的经适房政策。这让业主们很是愤懑。此外，安苑小区一期在购房时经过业主的抗议最终降价，也让二期业主们继续请愿有了信心。据文武介绍，和雅清苑同时立项的安苑小区一期，于年月日交房，同样出于对该小区定价过高的不满，经过业主们的抗议，最终石家庄市政府有关部门以“让利于民”的理由，每平方米降价元，以均价元/平米销售。“当初的降价并不是迫于业主的压力。”肖香宝对本刊记者表示，主要是发现原本不应该计入成本的中学和配套的电力设施也算到成本里去了。审计报告月日，在业主们两次聚集请愿后，石家庄市政府办公会议就经济适用房的问题召集有关职能部门商讨对策。也就是在这次会议后，石家庄市审计局专门成立了一个人审计小组，月日～日进行了审计。石家庄市审计局驻建设口特派办主任张西波向本刊记者介绍，这是市审计局第一次介入经济适用房开发成本的审计工作。天后，石家庄市副市长王大虎在接见第三次集体请愿的业主时，把该份审计报告提供给了业主代表。“这是呈递给市政府的报告，涉及很多的商业机密，市领导都没看就给大家了，就是希望能平息大家的疑问。”张西波说。但事与愿违，在拿到这份厚达余页的报告后，业主们反映冷淡。文武称：“经过大家的共同分析和研究，我们认为这份审计报告荒唐可笑。”审计报告认为开发商提出的开发成本是可信的，没有发现虚报成本的迹象。但陈辉称，报告中罗列的某些费用实际上并没有发生，“报告中讲迁坟费万元，有这回事么？”对此，张西波称因为审计报告非常专业，业主可能对报告内容有误读，“价格高还是不高，这是房管和物价部门的事，审计局只是对开发商的开发成本进行核算，是不是真实可信。”安苑小区二期的开发商是石家庄市安居房地产开发有限责任公司，隶属于石家庄市房管局。在该审计报告的第页，这份由石家庄市审计局出具的报告，竟赫然写着“本公司”，后经过涂改，“本公司”改成了“开发公司”。这让业主们认为，该审计报告是开发商提供给审计局的，“估计就是审计局拿到报告后改了下署名。”针对这一疑问，张西波解释，“这是笔误，很正常的笔误”，“因为急着向市政府汇报，审计的天时间内每天都加班到凌晨点”。张西波介绍，为了确保真实性，石家庄市审计局在月日、日邀请了河北省审计局两位处长，进行了复核审计。相反，审计报告得出结论，因为销售情况不理想等因素的影响，“部分价款未计入成本”，否则开发成本可能更高。审计报告称，这些项目“均由开发企业自行负担，若计入成本的话，以上合计安苑小区二期将增加.元/平方米”。肖香宝也明确指出，考虑到近两年通胀的影响，建筑安装成本有了大幅度的增加，目前这个价格是合理的，“既然合理也就没有降价的可能”。他认为，业主们不能把安苑小区二期的均价和一期、尤其是和雅清苑比较，“从年开始全国房价都在涨。”矛盾事实上，对广大业主而言，此次经济适用房的申购从一开始就充满了矛盾。不少业主向本刊记者坦承，他们用于银行贷款而开具的收入证明都是假的。据了解，当地个人收入必须达到每月还款额的最低两倍以上，才可能顺利申请到银行贷款。一位不愿透露姓名的女业主告诉本刊记者，已经贷款成功的她月供元，而事实上她并没有工作。“我的收入证明是找人随便开的。”该女士介绍，有业主月供高达上千元，根据银行的贷款规定，这说明他月收入至少有两三千元，“要真有这么高的工资，还用得着买经济适用房吗？”“这是明显的矛盾。”张西波介绍，在参加市政府的办公会议时，很多人就对此讨论热烈。肖香宝也认为，国家在推行经济适用房政策时，对于什么人可以申请经适房缺乏有效的监管机制，才导致“开宝马车住经适房”的现象在全国各地层出不穷。据了解，近年来，石家庄通过建设经济适用房、廉租房和提供住房补贴等多种方式，解决了大部分人的住房问题，人均住房面积由过去的平方米，提高到了平方米。但对于是否继续推进经济适用房的建设，肖香宝认为：“既然大家这么不满，那以后是不是就不建了？上千业主选择弃购经济适用房，说明国家这一惠民政策有值得商榷的地方。”陈辉也透露，就在月底居委会和街道办的人找到他，问他对经济适用房是否满意，“意思是满意就叫我不要闹了，不满意就让我弃购。”这让陈辉犹豫起来，尤其是政府声称今后不再建设经济适用房的说法，让他担心“过了这村就没这个店了”。更多符合经济适用房申购条件的石家庄市民，也在关注遭遇弃购的房子的命运：是变成商品房销售，还是改成廉租房？对此，肖香宝表示都有可能。他说，“市政府正在研究，还没有具体的办法。”我要评论
记者从国土资源部获悉：上半年，我国保障性住房用地供应同比增加.%，其中，经济适用住房用地供应同比增加.%，保障性住房用地供应大幅增加。据了解，上半年，我国住宅用地供应.公顷，同比减少.%。在住宅用地中，普通商品住宅用地供应.公顷，同比减少.%，普通商品住宅用地占住宅用地供应总量的.%，同比下降.个百分点。我要评论记者从国土资源部获悉：上半年，我国保障性住房用地供应同比增加.%，其中，经济适用住房用地供应同比增加.%，保障性住房用地供应大幅增加。据了解，上半年，我国住宅用地供应.公顷，同比减少.%。在住宅用地中，普通商品住宅用地供应.公顷，同比减少.%，普通商品住宅用地占住宅用地供应总量的.%，同比下降.个百分点。我要评论
导读：《福布斯》专栏作家布莱恩·韦斯伯利(BrianS.Wesbury)和罗伯特·斯坦(RobertStein)月日发表专栏文章称，宽松货币政策、金融业恐慌结束以及按市值计价会计准则的修正将帮助美国经济实现持续复苏。以下为文章全文：就在两个月前，经济学家的一致看法还是经济直到今年年底才能恢复明显增长，并且出现的任何增长将是疲弱无力的，至少持续至年年底。现在，一系列经济数据显示复苏可能已经开始：失业救济申请人数减少、房屋开工上升、出口增长、制造业指数回升。预期经济将在下半年恢复增长的经济学家增多。但常规看法是，经济很可能实现V型复苏，但这一过程难以持续，复苏之路最终更像平方根符号，V型反弹后是一段平稳期。支持这一观点的一种理论是，库存周期在短期内将促使经济增长，但去杠杆化和疲弱的就业市场将使得经济增长难以成为持久复苏。我们并不同意这种看法。货币当局将在未来某个时间实施宽松的货币政策。虽然我们并不总是知道具体时间，但未来一两年贸易赤字不断缩小、房屋建筑市场好转以及商业投资和消费复苏都将帮助经济增长继续下去。第二种理论认为，我们现在看到的任何经济复苏都归因于政府刺激支出。由于刺激效果将逐步减弱，因此将不会进一步提振经济活动。但是，联邦政府刺激政策与经济复苏几乎或根本没有联系。我们认为，政府刺激支出是不利因素——政府支出越多，对私人投资和经济活动的挤出效应就越大。与此同时，政府权力的扩张也将损及经济增长前景。经济复苏背后真正的力量是宽松货币政策、雷曼兄弟破产引发的金融业恐慌结束以及美国财务会计准则委员会(FASB)对按市值计价会计准则的修正。虽然宽松货币政策可以被看作是一个暂时的积极因素，但金融业恐慌结束和按市值计价会计准则的调整是更为根本的原因。这些因素避免了“善恶决战”的发生。结果，经济和股市走势可以反映技术和生产力的持续影响。我们的股票市场模型显示，股市的公允价值大大高于目前水平，即使利率在未来几年上升。我们认为，那些在今年年初对股市和经济持悲观态度的人正在经历个经典阶段。首先，他们否认经济将会很快复苏。然后，他们愤怒抨击那些发现复苏迹象的人。现在，他们正在讨价还价，承认经济复苏的存在但同时贬低复苏。下一步，随着形势的继续改善，可以预期他们的信心将逐渐丧失。我们预计，他们要到明年下半年才会完全接受经济复苏的事实。(兴亚)导读：《福布斯》专栏作家布莱恩·韦斯伯利(BrianS.Wesbury)和罗伯特·斯坦(RobertStein)月日发表专栏文章称，宽松货币政策、金融业恐慌结束以及按市值计价会计准则的修正将帮助美国经济实现持续复苏。以下为文章全文：就在两个月前，经济学家的一致看法还是经济直到今年年底才能恢复明显增长，并且出现的任何增长将是疲弱无力的，至少持续至年年底。现在，一系列经济数据显示复苏可能已经开始：失业救济申请人数减少、房屋开工上升、出口增长、制造业指数回升。预期经济将在下半年恢复增长的经济学家增多。但常规看法是，经济很可能实现V型复苏，但这一过程难以持续，复苏之路最终更像平方根符号，V型反弹后是一段平稳期。支持这一观点的一种理论是，库存周期在短期内将促使经济增长，但去杠杆化和疲弱的就业市场将使得经济增长难以成为持久复苏。我们并不同意这种看法。货币当局将在未来某个时间实施宽松的货币政策。虽然我们并不总是知道具体时间，但未来一两年贸易赤字不断缩小、房屋建筑市场好转以及商业投资和消费复苏都将帮助经济增长继续下去。第二种理论认为，我们现在看到的任何经济复苏都归因于政府刺激支出。由于刺激效果将逐步减弱，因此将不会进一步提振经济活动。但是，联邦政府刺激政策与经济复苏几乎或根本没有联系。我们认为，政府刺激支出是不利因素——政府支出越多，对私人投资和经济活动的挤出效应就越大。与此同时，政府权力的扩张也将损及经济增长前景。经济复苏背后真正的力量是宽松货币政策、雷曼兄弟破产引发的金融业恐慌结束以及美国财务会计准则委员会(FASB)对按市值计价会计准则的修正。虽然宽松货币政策可以被看作是一个暂时的积极因素，但金融业恐慌结束和按市值计价会计准则的调整是更为根本的原因。这些因素避免了“善恶决战”的发生。结果，经济和股市走势可以反映技术和生产力的持续影响。我们的股票市场模型显示，股市的公允价值大大高于目前水平，即使利率在未来几年上升。我们认为，那些在今年年初对股市和经济持悲观态度的人正在经历个经典阶段。首先，他们否认经济将会很快复苏。然后，他们愤怒抨击那些发现复苏迹象的人。现在，他们正在讨价还价，承认经济复苏的存在但同时贬低复苏。下一步，随着形势的继续改善，可以预期他们的信心将逐渐丧失。我们预计，他们要到明年下半年才会完全接受经济复苏的事实。(兴亚)
承租期间弃选政策房本报讯(记者郭爱娣)昨天，市住保办相关人士表示，住公租房可保留两限房等其他政策房购买资格，但如果放弃选房机会，再次申购时需要重审资格。根据《北京市公共租赁住房管理办法(试行)》规定，取得廉租房、经适房、两限房资格的家庭无需再次申请，只要登记即可进入公共租赁住房轮候范围。市住保办政策计划处处长崔少飞介绍，如果在承租公租房期间，获得其他政策房的选房机会，将分两种情况：一是退出公租房，由街道、区县进行资格复核后，购买政策房；二是弃选，继续承租公租房。但未来申请人经济条件转好，再次申购政策房时，需重新进行“三级审核，两级公示”的资格审核程序。我要评论承租期间弃选政策房本报讯(记者郭爱娣)昨天，市住保办相关人士表示，住公租房可保留两限房等其他政策房购买资格，但如果放弃选房机会，再次申购时需要重审资格。根据《北京市公共租赁住房管理办法(试行)》规定，取得廉租房、经适房、两限房资格的家庭无需再次申请，只要登记即可进入公共租赁住房轮候范围。市住保办政策计划处处长崔少飞介绍，如果在承租公租房期间，获得其他政策房的选房机会，将分两种情况：一是退出公租房，由街道、区县进行资格复核后，购买政策房；二是弃选，继续承租公租房。但未来申请人经济条件转好，再次申购政策房时，需重新进行“三级审核，两级公示”的资格审核程序。我要评论
楼市回暖下一步今年一季度，长时间积压的刚性需求终获释放，给楼市带来了一次小阳春。成交量、销售面积和价格等指标似乎在昭示着升温的到来，而空置率、不可持续、泡沫化等概念又给了“倒春寒”的警示。唱多与唱空的两方，从不同角度观察、分析房市，会得出不一样的结论。本期本报邀请中国宏观经济学会秘书长王建、中国房地产研究会副会长顾云昌、中银国际控股有限公司首席经济学家曹远征，对房市走向和宏观政策调整的路径选择等问题进行讨论，是为世纪北京圆桌第期。(曹理达)本报评论员周慧兰曹理达北京报道经济回暖背景下的供求变化《世纪》：今年月份，北京共成交商品住宅期房套，签约总面积约为万平方米，与月份相比上涨了%，成为年以来销售套数最多的一个月。成交量、销售面积、成交价格是否构成了房市长期回暖的信号？此轮回升的主要原因是什么？王建：目前楼市的情况，更多的是之前积累的刚性需求的释放。从-年，中国经济已持续六年高增长，人们的收入提高，为了购买住房也积攒了相当的储蓄。但由于之前房价不断上涨，有购房需求的人一直在持币观望，希望房价降下来。但结果是房价不降反升，最终在刚性需求的支撑下，很多人还是选择了购买。但是，销售的短期上涨并不意味着楼市长期回暖。楼市的走向应放在宏观经济环境来看，不只看楼市内部的指标。楼市的这些指标无法反映较大的宏观经济转向，只能表明楼市在一段时间内的一些小波动。从宏观经济环境的角度，总体好转的趋势并不明显。经济还没到底，楼市不可能见底。从宏观经济数据来分析，今年三月份全国发电量同比下滑.%，四月份的发电量同比下降.%。这些数据表明，短期内经济下行的压力继续增大。再回到对房市的分析，目前有将近一半的购房者是用按揭购房的，当经济下行压力增大，个人预期收入的前景会受到负面影响，购房需求也受到影响。现在的宏观经济的未来走向仍不明确，在经济尚未企稳的情况下，房市的走向也面临着很强的不确定性。顾云昌：可以说，年房地产市场的上涨与金融环境有关。、年房价攀升很快，年由于国八条、国六条的调控，房价涨幅明显回落，但到了年，房价又开始大幅上涨，这在很大程度上与当时的流动性过剩有关。资金流动性过剩必然导致资产价格上涨。但实际上，年已经出现了流动性过剩，为什么直到年房价才上涨？这又和当时的金融改革有很大关系。年金融业两项重大改革：一是股权分置改革，带来了年股市的大牛市；二是商业银行改革成功上市，融到了大笔资金。一方面，上市公司可以在股市上低成本融资，钱多了必然拿去买地，结果是大幅度推升地价，年十块地王的地有九块都是上市公司拿的，房地产市场和股市捆绑在了一起。发现这个问题后，金融监管部门就规定凡是从股市上融到的资金都不能用来买地。这一政策是对的，亡羊补牢。另一方面，年房地产市场需求兴旺，个人买房哪来那么多钱？依靠的就是银行借贷，年按揭贷款数量同比增加了.%(往年一般为%左右)，这么多的钱涌入楼市，促使房地产销售量增长了.%，销售额增长了.%。大大高出当年的住房新增供应量，供不应求，必促进房地产市场上涨。年楼市狂热，房地产市场销售量和房价透支。透支过后必然有调整，这是楼市本身的发展规律，而国家的宏观调控则加剧了这种调整。可以说，在这种背景下，即使不出现世界性的经济危机，房地产市场的调整也在所难免。在我看来，到目前为止，这一轮房地产市场调整的时间并没有预期的那么长，调整的深度也没有想象的那么大，这和这一轮经济刺激政策有关。政策鼓励房地产消费，也为开发商输入了新的动力，有人担心这一轮调整是不彻底的。但、月份较快的回暖也反映了一个问题——刚性需求。中国人的传统观念中，自有住房的理念很盛；经过了年的发展，中国的GDP、收入水平、家庭财富大幅提升，必然会释放出住房需求；当人们看到房屋的保值性比货币强的时候，也会增加购房的动力。所以，一旦受到政策的推动，利率、税收、房价“三降”，刚性需求必然被强力释放出来。这是今年、月全国楼市出现暖意的主要原因。《世纪》：有机构报告称北京商品房空置率位列全国第一，您如何看待这一问题？顾云昌：我对当前中国商品房的空置率问题看得比较轻。第一，我们谈空置率的时候并没有进行纵向比较。年某季度末，某报刊报道中国的空置率已逾亿平米，意思是很高了，但他们没有说上年底的空置率是.亿平米。第二，计算方法不科学。现在流传的中国的空置率=累计的商品房空置面积/近三年商品房竣工面积之和，计算的商品房空置率，二手房并没有包括在内；国际上的空置率=空置房/所有存量房，其中既包含开发商手中、也包括业主持有的二手房市场上尚未售出的房子。可见，中国的空置率的算法(国家统计局是不予确认的)与国际通用算法大相径庭，分子和分母都不一样，二者不可比较。年房价开始回落，市场上的空置房增多，但是否多到无法忍受的地步？我认为不是。如北京市的空置房很多，这其中也存在结构性空置，如大户型、郊外的、配套不好、交通不便的房子空置得比较多，但五环内的房价还在上涨。倘若真如媒体所说，总量空置很大，那就不可能出现这种房价回升的现象。因此，我们要解决的是如何完善配套设施，而不是空谈空置率问题。《世纪》：年季度，房地产购置土地面积和商品房新开工面积继续负增长，且降幅增大。从供给的角度来看，城市住宅用地还有多大的供给空间？供需之间的不平衡，是否会在未来长期助推房价上涨？王建：我们的土地政策要求保住亿亩耕地，同时要增加那么多城市人口，土地问题怎么解决？只有靠城市化。城市化分两步走：第一步，大规模的旧城改造，对不合理的城市空间进行改造和调整，把低矮的房屋拆掉，重新规划，提高土地的容积率。地方政府可以发行长期债券，作为旧城改造的资金来源。在旧城改造过程中，需要搬迁的居民要购置新房子，房地产商就有很大的开发机会。而且，旧城改造可以拉动非常大的内需，促进产业的复兴。第二步，通过城市化过程中农村人口向城市的转移，把农村的宅基地转变成城市化用地。我做了一个计算，目前中国的农村人口总户数有.亿，按每户宅基地分即平米计算，大约是万亩，如果按东亚发达经济体%的城市化率计算，中国保留万农户就可以了，%的宅基地(约为万亩)可以用于城市化。顾云昌：亿亩红线、招拍挂、城乡土地分割是我们所面临的现状，城市房地产开发用地供应相对不足是导致近些年一些城市房价上涨的一个重要原因。从到年北京连续三年没有完成土地供应计划，一个阶段土地供应不足，必然导致下一个阶段商品房的供不应求。长期来看，中国的房地产市场始终存在土地紧缺问题，今后每年的农用地变成建设用地的数量是多万亩，大大低于过去万-万亩的水平。我们的出路在于城乡建设用地的流转，即在保护亿亩耕地的前提下，把农村的宅基地和建设用地流转成为城市的建设用地。这个题目到目前为止还没有破题，这也是困扰中国房地产市场今后持续健康发展的一大障碍。中国的发展问题一是城市化速度太慢，落后于工业化。工业化引发的是投资性需求，城市化引发的是消费性需求。投资性需求大于消费性需求，就必然会出现产能过剩，只有加快城市化，增加城市人口，消费才能持续不断地拉动起来。二是城市化基础不牢，农民在城里工作十年、二十年，他的根还是在农村，在城里挤小房子，农村的大房子还空着，这是中国城市化的特点。要让农民真正在城里扎根，买得起房子，就需要将宅基地置换出来，让土地的价值得到充分的体现。农民有了钱，变成真正的城市人，才是真正的城市化。现在一些县城已经开展了试验，如让农民弃宅进城，按平方米付拆迁费和补贴，既可以让农民进城置业，又可使更多的宅基地得到充分利用。采取何种形式流转，需要通过改革试点，最终找到适宜各方的方法。我要评论楼市回暖下一步今年一季度，长时间积压的刚性需求终获释放，给楼市带来了一次小阳春。成交量、销售面积和价格等指标似乎在昭示着升温的到来，而空置率、不可持续、泡沫化等概念又给了“倒春寒”的警示。唱多与唱空的两方，从不同角度观察、分析房市，会得出不一样的结论。本期本报邀请中国宏观经济学会秘书长王建、中国房地产研究会副会长顾云昌、中银国际控股有限公司首席经济学家曹远征，对房市走向和宏观政策调整的路径选择等问题进行讨论，是为世纪北京圆桌第期。(曹理达)本报评论员周慧兰曹理达北京报道经济回暖背景下的供求变化《世纪》：今年月份，北京共成交商品住宅期房套，签约总面积约为万平方米，与月份相比上涨了%，成为年以来销售套数最多的一个月。成交量、销售面积、成交价格是否构成了房市长期回暖的信号？此轮回升的主要原因是什么？王建：目前楼市的情况，更多的是之前积累的刚性需求的释放。从-年，中国经济已持续六年高增长，人们的收入提高，为了购买住房也积攒了相当的储蓄。但由于之前房价不断上涨，有购房需求的人一直在持币观望，希望房价降下来。但结果是房价不降反升，最终在刚性需求的支撑下，很多人还是选择了购买。但是，销售的短期上涨并不意味着楼市长期回暖。楼市的走向应放在宏观经济环境来看，不只看楼市内部的指标。楼市的这些指标无法反映较大的宏观经济转向，只能表明楼市在一段时间内的一些小波动。从宏观经济环境的角度，总体好转的趋势并不明显。经济还没到底，楼市不可能见底。从宏观经济数据来分析，今年三月份全国发电量同比下滑.%，四月份的发电量同比下降.%。这些数据表明，短期内经济下行的压力继续增大。再回到对房市的分析，目前有将近一半的购房者是用按揭购房的，当经济下行压力增大，个人预期收入的前景会受到负面影响，购房需求也受到影响。现在的宏观经济的未来走向仍不明确，在经济尚未企稳的情况下，房市的走向也面临着很强的不确定性。顾云昌：可以说，年房地产市场的上涨与金融环境有关。、年房价攀升很快，年由于国八条、国六条的调控，房价涨幅明显回落，但到了年，房价又开始大幅上涨，这在很大程度上与当时的流动性过剩有关。资金流动性过剩必然导致资产价格上涨。但实际上，年已经出现了流动性过剩，为什么直到年房价才上涨？这又和当时的金融改革有很大关系。年金融业两项重大改革：一是股权分置改革，带来了年股市的大牛市；二是商业银行改革成功上市，融到了大笔资金。一方面，上市公司可以在股市上低成本融资，钱多了必然拿去买地，结果是大幅度推升地价，年十块地王的地有九块都是上市公司拿的，房地产市场和股市捆绑在了一起。发现这个问题后，金融监管部门就规定凡是从股市上融到的资金都不能用来买地。这一政策是对的，亡羊补牢。另一方面，年房地产市场需求兴旺，个人买房哪来那么多钱？依靠的就是银行借贷，年按揭贷款数量同比增加了.%(往年一般为%左右)，这么多的钱涌入楼市，促使房地产销售量增长了.%，销售额增长了.%。大大高出当年的住房新增供应量，供不应求，必促进房地产市场上涨。年楼市狂热，房地产市场销售量和房价透支。透支过后必然有调整，这是楼市本身的发展规律，而国家的宏观调控则加剧了这种调整。可以说，在这种背景下，即使不出现世界性的经济危机，房地产市场的调整也在所难免。在我看来，到目前为止，这一轮房地产市场调整的时间并没有预期的那么长，调整的深度也没有想象的那么大，这和这一轮经济刺激政策有关。政策鼓励房地产消费，也为开发商输入了新的动力，有人担心这一轮调整是不彻底的。但、月份较快的回暖也反映了一个问题——刚性需求。中国人的传统观念中，自有住房的理念很盛；经过了年的发展，中国的GDP、收入水平、家庭财富大幅提升，必然会释放出住房需求；当人们看到房屋的保值性比货币强的时候，也会增加购房的动力。所以，一旦受到政策的推动，利率、税收、房价“三降”，刚性需求必然被强力释放出来。这是今年、月全国楼市出现暖意的主要原因。《世纪》：有机构报告称北京商品房空置率位列全国第一，您如何看待这一问题？顾云昌：我对当前中国商品房的空置率问题看得比较轻。第一，我们谈空置率的时候并没有进行纵向比较。年某季度末，某报刊报道中国的空置率已逾亿平米，意思是很高了，但他们没有说上年底的空置率是.亿平米。第二，计算方法不科学。现在流传的中国的空置率=累计的商品房空置面积/近三年商品房竣工面积之和，计算的商品房空置率，二手房并没有包括在内；国际上的空置率=空置房/所有存量房，其中既包含开发商手中、也包括业主持有的二手房市场上尚未售出的房子。可见，中国的空置率的算法(国家统计局是不予确认的)与国际通用算法大相径庭，分子和分母都不一样，二者不可比较。年房价开始回落，市场上的空置房增多，但是否多到无法忍受的地步？我认为不是。如北京市的空置房很多，这其中也存在结构性空置，如大户型、郊外的、配套不好、交通不便的房子空置得比较多，但五环内的房价还在上涨。倘若真如媒体所说，总量空置很大，那就不可能出现这种房价回升的现象。因此，我们要解决的是如何完善配套设施，而不是空谈空置率问题。《世纪》：年季度，房地产购置土地面积和商品房新开工面积继续负增长，且降幅增大。从供给的角度来看，城市住宅用地还有多大的供给空间？供需之间的不平衡，是否会在未来长期助推房价上涨？王建：我们的土地政策要求保住亿亩耕地，同时要增加那么多城市人口，土地问题怎么解决？只有靠城市化。城市化分两步走：第一步，大规模的旧城改造，对不合理的城市空间进行改造和调整，把低矮的房屋拆掉，重新规划，提高土地的容积率。地方政府可以发行长期债券，作为旧城改造的资金来源。在旧城改造过程中，需要搬迁的居民要购置新房子，房地产商就有很大的开发机会。而且，旧城改造可以拉动非常大的内需，促进产业的复兴。第二步，通过城市化过程中农村人口向城市的转移，把农村的宅基地转变成城市化用地。我做了一个计算，目前中国的农村人口总户数有.亿，按每户宅基地分即平米计算，大约是万亩，如果按东亚发达经济体%的城市化率计算，中国保留万农户就可以了，%的宅基地(约为万亩)可以用于城市化。顾云昌：亿亩红线、招拍挂、城乡土地分割是我们所面临的现状，城市房地产开发用地供应相对不足是导致近些年一些城市房价上涨的一个重要原因。从到年北京连续三年没有完成土地供应计划，一个阶段土地供应不足，必然导致下一个阶段商品房的供不应求。长期来看，中国的房地产市场始终存在土地紧缺问题，今后每年的农用地变成建设用地的数量是多万亩，大大低于过去万-万亩的水平。我们的出路在于城乡建设用地的流转，即在保护亿亩耕地的前提下，把农村的宅基地和建设用地流转成为城市的建设用地。这个题目到目前为止还没有破题，这也是困扰中国房地产市场今后持续健康发展的一大障碍。中国的发展问题一是城市化速度太慢，落后于工业化。工业化引发的是投资性需求，城市化引发的是消费性需求。投资性需求大于消费性需求，就必然会出现产能过剩，只有加快城市化，增加城市人口，消费才能持续不断地拉动起来。二是城市化基础不牢，农民在城里工作十年、二十年，他的根还是在农村，在城里挤小房子，农村的大房子还空着，这是中国城市化的特点。要让农民真正在城里扎根，买得起房子，就需要将宅基地置换出来，让土地的价值得到充分的体现。农民有了钱，变成真正的城市人，才是真正的城市化。现在一些县城已经开展了试验，如让农民弃宅进城，按平方米付拆迁费和补贴，既可以让农民进城置业，又可使更多的宅基地得到充分利用。采取何种形式流转，需要通过改革试点，最终找到适宜各方的方法。我要评论
中新社华盛顿月日电(记者德永健吴庆才)美国财政部日发表声明，宣布原定当日向国会提交的最新一期《国际经济和汇率政策报告》(以下简称“汇率报告”)推迟公布。声明指出，今年月中国重启人民币汇改以来，人民币对美元已升值近%；自月日以来，人民币以每月超过%的速度加快升值，美国财政部部长盖特纳对中国自月初以来加快人民币升值速度的举动表示赞赏。声明说，通过继续推行扩大内需的改革及允许汇率上升以反映经济基本力量，中国将为全球经济的重新平衡做出重大积极的贡献，有助于减缓那些拥有更灵活汇率的新兴市场经济体的压力，并为全球贸易伙伴提供更为公平的竞争环境。美国年《贸易和竞争力综合法案》要求财政部长每半年向国会提交一次“汇率报告”，评估主要贸易伙伴是否为谋取不公平竞争优势而操纵其货币兑美元的汇率。按照规定，最新一期“汇率报告”应在月日公布。声明解释，未来几周，二十国集团及亚太地区的国家首脑、财长及央行行长将参加数个重要会议，这些会议将提供契机，促使全球经济在实现更强劲、更均衡增长方面取得新进展，为利用这些契机，美国财政部决定推迟公布最新一期“汇率报告”。声明强调，实现更为强劲、均衡、可持续的全球经济复苏是一项多边挑战，不仅仅是中美两国的责任，这一挑战要求所有主要经济体进行政策改革。美国财政部上一份“汇率报告”也被推迟公布。当时报告原定今年月日发布，但最后推至月日公布。在这份评估年下半年度美国主要贸易伙伴表现的报告中，美国财政部认定包括中国在内的美国主要贸易伙伴均未操纵其货币兑美元的汇率。(完)中新社华盛顿月日电(记者德永健吴庆才)美国财政部日发表声明，宣布原定当日向国会提交的最新一期《国际经济和汇率政策报告》(以下简称“汇率报告”)推迟公布。声明指出，今年月中国重启人民币汇改以来，人民币对美元已升值近%；自月日以来，人民币以每月超过%的速度加快升值，美国财政部部长盖特纳对中国自月初以来加快人民币升值速度的举动表示赞赏。声明说，通过继续推行扩大内需的改革及允许汇率上升以反映经济基本力量，中国将为全球经济的重新平衡做出重大积极的贡献，有助于减缓那些拥有更灵活汇率的新兴市场经济体的压力，并为全球贸易伙伴提供更为公平的竞争环境。美国年《贸易和竞争力综合法案》要求财政部长每半年向国会提交一次“汇率报告”，评估主要贸易伙伴是否为谋取不公平竞争优势而操纵其货币兑美元的汇率。按照规定，最新一期“汇率报告”应在月日公布。声明解释，未来几周，二十国集团及亚太地区的国家首脑、财长及央行行长将参加数个重要会议，这些会议将提供契机，促使全球经济在实现更强劲、更均衡增长方面取得新进展，为利用这些契机，美国财政部决定推迟公布最新一期“汇率报告”。声明强调，实现更为强劲、均衡、可持续的全球经济复苏是一项多边挑战，不仅仅是中美两国的责任，这一挑战要求所有主要经济体进行政策改革。美国财政部上一份“汇率报告”也被推迟公布。当时报告原定今年月日发布，但最后推至月日公布。在这份评估年下半年度美国主要贸易伙伴表现的报告中，美国财政部认定包括中国在内的美国主要贸易伙伴均未操纵其货币兑美元的汇率。(完)
导读：有“新末日博士”之称的美国纽约大学斯特恩商学院教授鲁里埃尔·鲁比尼(NourielRoubini)月日在《福布斯》撰文称，全球经济复苏乏力，有可能在年底或年再次陷入衰退。以下为文章概要：全球经济衰退可能会在年年底结束，但年全球经济复苏将是疲弱无力的，增长速度远低于趋势水平，因为家庭、企业和金融机构的借款、放款和消费能力受到约束。同时，后续的“完美风暴”似乎更近了一步：巨额财政赤字和公共债务持续积累；赤字货币化将最终提高通胀预期；政府债券收益率不断上升；油价飙升；企业盈利疲弱；就业数据继续下降；经济增长停滞。这场风暴有可能在年年底或年迫使正在复苏的世界经济陷入“双谷式”衰退。在急剧上扬个月后，成熟经济体的资产市场已经暂停，并于最近几周开始短暂修正。在市场调整开始前，资产价格从月日左右开始急剧走高。股票上涨，石油和能源价格上涨，大宗商品价格上涨。信贷息差急剧缩窄，显示出企业部门信心高涨。长期利率上升，暗示市场认为经济将在不久的将来恢复增长。资产价格的波动性也有所减弱，而这通常是信心增强、避险情绪减弱的信号。新兴市场的资产价格更为看涨。金砖四国指数显示，年早期，一些投资者又开始坚信这些经济体的增长将带动大宗商品价格进一步上扬。换句话说，市场在三个星期前的定价因素是全球经济将呈现“V”型复苏，快速恢复至潜在增长水平。但基本面好转并不是唯一的拉动力量。市场走高的部分原因是流动性本身，各国政府向经济注入了大量流动性，而资金现在正大量流入资产市场。对通胀的担忧也是因素之一。当投资者和公司预计通胀将上升时，他们就会采取规避手段，认为今天的商品将优于明天的现金。有人认为，信贷利差缩窄和资产价格上扬是好事，毕竟这有利于财富增长，有利于经济增长。但是，如果这一切发生的太快太早，效果可能会适得其反：石油和能源价格过快上涨将对石油进口国造成负面冲击，如果弱于预期的经济和金融消息重新出现，风险资产的涨势将可能减退。经济新的转折点可能会出现。 原因之一是，经济衰退并不会很快结束，失业率仍在上升，房屋价格还在下降。经济收缩至少还要持续个月的时间直至今年年底，或许更长时间。第二，当衰退结束后，经济将呈现“U”形增长，经济将在更长时间内维持疲弱。最重要的是，经济增长疲软为重新陷入衰退做好准备，“W”型衰退可能会出现在年年底或年。如果油价上涨过快以及长期政府债券收益率继续上升，市场和经济将携手滑向新的衰退。总之，与个月前相比，我们现在距离金融危机和经济衰退结束更近一步，但前面的道路将会非常崎岖和坎坷：发达经济体的经济衰退将持续到今年年底，随后的复苏将非常缓慢，出现“双谷式”衰退的风险正在上升，新兴市场经济体的经济增长将受到发达经济体增长乏力的拖累。(兴亚)导读：有“新末日博士”之称的美国纽约大学斯特恩商学院教授鲁里埃尔·鲁比尼(NourielRoubini)月日在《福布斯》撰文称，全球经济复苏乏力，有可能在年底或年再次陷入衰退。以下为文章概要：全球经济衰退可能会在年年底结束，但年全球经济复苏将是疲弱无力的，增长速度远低于趋势水平，因为家庭、企业和金融机构的借款、放款和消费能力受到约束。同时，后续的“完美风暴”似乎更近了一步：巨额财政赤字和公共债务持续积累；赤字货币化将最终提高通胀预期；政府债券收益率不断上升；油价飙升；企业盈利疲弱；就业数据继续下降；经济增长停滞。这场风暴有可能在年年底或年迫使正在复苏的世界经济陷入“双谷式”衰退。在急剧上扬个月后，成熟经济体的资产市场已经暂停，并于最近几周开始短暂修正。在市场调整开始前，资产价格从月日左右开始急剧走高。股票上涨，石油和能源价格上涨，大宗商品价格上涨。信贷息差急剧缩窄，显示出企业部门信心高涨。长期利率上升，暗示市场认为经济将在不久的将来恢复增长。资产价格的波动性也有所减弱，而这通常是信心增强、避险情绪减弱的信号。新兴市场的资产价格更为看涨。金砖四国指数显示，年早期，一些投资者又开始坚信这些经济体的增长将带动大宗商品价格进一步上扬。换句话说，市场在三个星期前的定价因素是全球经济将呈现“V”型复苏，快速恢复至潜在增长水平。但基本面好转并不是唯一的拉动力量。市场走高的部分原因是流动性本身，各国政府向经济注入了大量流动性，而资金现在正大量流入资产市场。对通胀的担忧也是因素之一。当投资者和公司预计通胀将上升时，他们就会采取规避手段，认为今天的商品将优于明天的现金。有人认为，信贷利差缩窄和资产价格上扬是好事，毕竟这有利于财富增长，有利于经济增长。但是，如果这一切发生的太快太早，效果可能会适得其反：石油和能源价格过快上涨将对石油进口国造成负面冲击，如果弱于预期的经济和金融消息重新出现，风险资产的涨势将可能减退。经济新的转折点可能会出现。 原因之一是，经济衰退并不会很快结束，失业率仍在上升，房屋价格还在下降。经济收缩至少还要持续个月的时间直至今年年底，或许更长时间。第二，当衰退结束后，经济将呈现“U”形增长，经济将在更长时间内维持疲弱。最重要的是，经济增长疲软为重新陷入衰退做好准备，“W”型衰退可能会出现在年年底或年。如果油价上涨过快以及长期政府债券收益率继续上升，市场和经济将携手滑向新的衰退。总之，与个月前相比，我们现在距离金融危机和经济衰退结束更近一步，但前面的道路将会非常崎岖和坎坷：发达经济体的经济衰退将持续到今年年底，随后的复苏将非常缓慢，出现“双谷式”衰退的风险正在上升，新兴市场经济体的经济增长将受到发达经济体增长乏力的拖累。(兴亚)
每经记者李正发自北京随着近期国际汇率市场动荡不安，投资者们开始将目光投向了外汇交易市场。《每日经济新闻》记者走访了国内各大商业银行发现，目前个人外汇业务都只能进行零杠杆的外汇实盘买卖交易，同时银行也减少了外汇理财产品的发行力度，因此，一些梦想着一夜暴富的人们，落入了地下炒汇公司布下的圈套。随着国际汇率的跌宕起伏，国内地下炒汇市场似乎开始暗流涌动。据《每日经济新闻》记者了解，北京目前地下炒汇市场不仅鱼龙混杂，而且还颇为繁荣。在高回报率的诱惑下，各种各样想一夜暴富的人们与千姿百态的炒汇公司正上演着一出出悲喜剧。目前北京地下炒汇皆为外盘，其中以美国、澳大利亚和英国盘口为主。外盘汇率炒作主要集中在欧元对美元、美元对日元和英镑对美元上；其中%以上是欧元对美元。到底多少人能赚钱？“我可以很明确地告诉你，炒外汇%的人都会亏本。炒汇操作技巧很简单，但是心理承受能力是关键。”在记者以客户名义暗访北京朝阳区某炒汇公司时，其业务经理直截了当地对《每日经济新闻》记者说出了上述言论。但是，随后他话锋一转，开始大谈最近国际汇率局势，并且力挺欧元对美元这一组合。他表示：“由于外汇的高杠杆率，赚钱十分容易，只要把握好波动空间、资金比例并且及时止损，都可以赚到钱。关键是不要频繁操作。”据记者调查，北京地下炒汇最低的保证金为美元到美元不等，而杠杆率最高可达：。那么，按照最低保证金美元计算，投资者最多可以撬动高达美元的资金。如果汇率波动.%，就可以获利美元，看起来十分诱人，不过一旦汇率反向波动，由于外汇交易是小时不间断的，那么客户就可能被爆仓出局。某业内知情人士告诉记者：“其实投资者从一开始设立账户的时候就沦为了输家。因为保证金这块的猫腻太多。无论是霸王合同还是对赌盘，只要投资者将钱打进账户，那么赚钱只能是一厢情愿的。”新骗术借道“商品期货交易”地下炒汇骗术已经被媒体曝光多年，大多数有过投资经验的人对地下炒汇欺人的伎俩多少有所耳闻，比如，合同陷阱、皮包公司、海外网站、高杠杆率诱惑、同谋对敲以及促使频繁交易等。但是，随着地下炒汇市场越做越大、越做越乱，炒汇公司之间的竞争压力也日渐增大。一些公司已经发明出反其道而行之的策略。即先完全承认上述骗术，显示出其“诚实”的一面，其后却使用新骗术将投资者一步步带入陷阱。在记者以客户身份暗访中，其中一家炒汇公司业务经理就十分自信地对记者说道：“我们的情况和你所了解的不太一样。我们是以商品期货的方式按照汇率差赚取利润，不以实际汇率计算，并不是所谓的地下炒汇，而是一种基于国外平台的商品期货交易。”接下来，他又详细说明了其运作方法。记者发现，上述推介属于炒汇公司换汤不换药的伎俩，并且有很明显的漏洞。第一，通过一番理论灌输，记者仍然不知道代理公司是谁，也不知道他所谓的商品期货是什么；第二，投资者无法知晓人民币是怎样兑换成外币进入外汇市场的，也不知道是不是真的进入了外汇市场；第三，尽管对方声称交易平台受监管机构监管，但是却无从查证。一位不愿具名的投资者对记者说，她通过某公司业务经理的“介绍”，相信了地下炒汇的合理性，打消了对地下炒汇公司的顾虑。起初她谨慎地开户美元，最后在对方百般怂恿下增加到美元。通过一个月的“专业咨询”的频繁操作后，账户余额竟然仅剩下不足美元。这时她才发现地下炒汇公司的伎俩。保证金业务亟需规范化世纪年代初，外汇保证金交易曾一度在中国流行。后因监管困难、市场混乱，国家相关部门于年下发一纸禁令，叫停了此类交易。但自年以来，在利益的刺激下，借助网络炒汇的力量，潜行于灰色地带的外汇保证金交易悄然掀起了第二波热潮，中国内地亦逐渐成为境外外汇交易商的必争之地。随后，交行、中行和民生银行都曾经开展了保证金产品。但是，年月日银监会紧急出台相关规定后，这家银行已陆续叫停外汇保证金业务的新开户，并建议已开户客户尽早清仓。中山大学岭南学院金融系教授王燕鸣曾表示，随着投资者对市场的了解程度加深，国内银行应该逐步放开管制，引导“地下金融”走向规范化，这对老百姓资金的安全和国家的金融稳定都有好处。记者观察地下汇市人民币需求高涨美元沦为烫手山芋每经记者印峥嵘发自上海昨日(月日)，《每日经济新闻》记者在上海外滩附近外汇“黄牛”经常出没的地方蹲点，发现随着近期人民币大幅升值，前来卖美元换人民币的客户需求高涨。在上海南京东路和平饭店门口，记者以换汇者的身份与一位外汇“黄牛”吕先生交涉，当记者表示想把手上的美元换成人民币时，吕先生面露难色，他对旁边的同行抱怨说，“又来了一个卖美元的。”当听说记者有多达万美元要换成人民币时，吕先生索性回绝说，“马上要收工回家了，你明天再来。报价每天都不一样，你明天再早点来确认。”在九江路路口，另一位“黄牛”施先生告诉记者，现在用美元从他手里换人民币的报价是.元，不能再高于这个价，而且当天兑换金额限万美元以下，量大要隔一天。上述外汇“黄牛”施先生向记者坦言，“这些天收了不少(美元)，人民币一直在升值，我们拿着的可都是烫手山芋。”记者对比发现，昨日中国银行美元现钞买入价为.元，和“黄牛”的报价相差无几。而正常情况下，外汇“黄牛”的买入价一般都比银行高出~个点，卖出价则比银行优惠多个点。《每日经济新闻》调查发现，相比之下，就在今年月初，在美元兑欧元汇率走强、人民币对美元升值预期放缓之际，市场上一度看多美元，导致“黄牛”手中美元紧俏，从“黄牛”手中买美元的价格一度高于银行。公开信息显示，当时地下市场美元买入报价为.元，而商业银行美元现钞卖出价在.元上下。对此，外汇“黄牛”施先生告诉《每日经济新闻》记者，“情况不同了，人民币可能还要升值一段时间，现在是持有美元的人心慌。美元换人民币的生意我们也都尽量拖着，拖的时间越久手里的人民币越值钱。”与此同时，随着日元兑美元近日创出年新高、澳元兑美元创年新高，地下外汇市场抛美元买入日元、澳币的客户也不在少数。如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。联系电话：-转每经订报电话北京：-上海：-深圳：-成都：--无锡：每经记者李正发自北京随着近期国际汇率市场动荡不安，投资者们开始将目光投向了外汇交易市场。《每日经济新闻》记者走访了国内各大商业银行发现，目前个人外汇业务都只能进行零杠杆的外汇实盘买卖交易，同时银行也减少了外汇理财产品的发行力度，因此，一些梦想着一夜暴富的人们，落入了地下炒汇公司布下的圈套。随着国际汇率的跌宕起伏，国内地下炒汇市场似乎开始暗流涌动。据《每日经济新闻》记者了解，北京目前地下炒汇市场不仅鱼龙混杂，而且还颇为繁荣。在高回报率的诱惑下，各种各样想一夜暴富的人们与千姿百态的炒汇公司正上演着一出出悲喜剧。目前北京地下炒汇皆为外盘，其中以美国、澳大利亚和英国盘口为主。外盘汇率炒作主要集中在欧元对美元、美元对日元和英镑对美元上；其中%以上是欧元对美元。到底多少人能赚钱？“我可以很明确地告诉你，炒外汇%的人都会亏本。炒汇操作技巧很简单，但是心理承受能力是关键。”在记者以客户名义暗访北京朝阳区某炒汇公司时，其业务经理直截了当地对《每日经济新闻》记者说出了上述言论。但是，随后他话锋一转，开始大谈最近国际汇率局势，并且力挺欧元对美元这一组合。他表示：“由于外汇的高杠杆率，赚钱十分容易，只要把握好波动空间、资金比例并且及时止损，都可以赚到钱。关键是不要频繁操作。”据记者调查，北京地下炒汇最低的保证金为美元到美元不等，而杠杆率最高可达：。那么，按照最低保证金美元计算，投资者最多可以撬动高达美元的资金。如果汇率波动.%，就可以获利美元，看起来十分诱人，不过一旦汇率反向波动，由于外汇交易是小时不间断的，那么客户就可能被爆仓出局。某业内知情人士告诉记者：“其实投资者从一开始设立账户的时候就沦为了输家。因为保证金这块的猫腻太多。无论是霸王合同还是对赌盘，只要投资者将钱打进账户，那么赚钱只能是一厢情愿的。”新骗术借道“商品期货交易”地下炒汇骗术已经被媒体曝光多年，大多数有过投资经验的人对地下炒汇欺人的伎俩多少有所耳闻，比如，合同陷阱、皮包公司、海外网站、高杠杆率诱惑、同谋对敲以及促使频繁交易等。但是，随着地下炒汇市场越做越大、越做越乱，炒汇公司之间的竞争压力也日渐增大。一些公司已经发明出反其道而行之的策略。即先完全承认上述骗术，显示出其“诚实”的一面，其后却使用新骗术将投资者一步步带入陷阱。在记者以客户身份暗访中，其中一家炒汇公司业务经理就十分自信地对记者说道：“我们的情况和你所了解的不太一样。我们是以商品期货的方式按照汇率差赚取利润，不以实际汇率计算，并不是所谓的地下炒汇，而是一种基于国外平台的商品期货交易。”接下来，他又详细说明了其运作方法。记者发现，上述推介属于炒汇公司换汤不换药的伎俩，并且有很明显的漏洞。第一，通过一番理论灌输，记者仍然不知道代理公司是谁，也不知道他所谓的商品期货是什么；第二，投资者无法知晓人民币是怎样兑换成外币进入外汇市场的，也不知道是不是真的进入了外汇市场；第三，尽管对方声称交易平台受监管机构监管，但是却无从查证。一位不愿具名的投资者对记者说，她通过某公司业务经理的“介绍”，相信了地下炒汇的合理性，打消了对地下炒汇公司的顾虑。起初她谨慎地开户美元，最后在对方百般怂恿下增加到美元。通过一个月的“专业咨询”的频繁操作后，账户余额竟然仅剩下不足美元。这时她才发现地下炒汇公司的伎俩。保证金业务亟需规范化世纪年代初，外汇保证金交易曾一度在中国流行。后因监管困难、市场混乱，国家相关部门于年下发一纸禁令，叫停了此类交易。但自年以来，在利益的刺激下，借助网络炒汇的力量，潜行于灰色地带的外汇保证金交易悄然掀起了第二波热潮，中国内地亦逐渐成为境外外汇交易商的必争之地。随后，交行、中行和民生银行都曾经开展了保证金产品。但是，年月日银监会紧急出台相关规定后，这家银行已陆续叫停外汇保证金业务的新开户，并建议已开户客户尽早清仓。中山大学岭南学院金融系教授王燕鸣曾表示，随着投资者对市场的了解程度加深，国内银行应该逐步放开管制，引导“地下金融”走向规范化，这对老百姓资金的安全和国家的金融稳定都有好处。记者观察地下汇市人民币需求高涨美元沦为烫手山芋每经记者印峥嵘发自上海昨日(月日)，《每日经济新闻》记者在上海外滩附近外汇“黄牛”经常出没的地方蹲点，发现随着近期人民币大幅升值，前来卖美元换人民币的客户需求高涨。在上海南京东路和平饭店门口，记者以换汇者的身份与一位外汇“黄牛”吕先生交涉，当记者表示想把手上的美元换成人民币时，吕先生面露难色，他对旁边的同行抱怨说，“又来了一个卖美元的。”当听说记者有多达万美元要换成人民币时，吕先生索性回绝说，“马上要收工回家了，你明天再来。报价每天都不一样，你明天再早点来确认。”在九江路路口，另一位“黄牛”施先生告诉记者，现在用美元从他手里换人民币的报价是.元，不能再高于这个价，而且当天兑换金额限万美元以下，量大要隔一天。上述外汇“黄牛”施先生向记者坦言，“这些天收了不少(美元)，人民币一直在升值，我们拿着的可都是烫手山芋。”记者对比发现，昨日中国银行美元现钞买入价为.元，和“黄牛”的报价相差无几。而正常情况下，外汇“黄牛”的买入价一般都比银行高出~个点，卖出价则比银行优惠多个点。《每日经济新闻》调查发现，相比之下，就在今年月初，在美元兑欧元汇率走强、人民币对美元升值预期放缓之际，市场上一度看多美元，导致“黄牛”手中美元紧俏，从“黄牛”手中买美元的价格一度高于银行。公开信息显示，当时地下市场美元买入报价为.元，而商业银行美元现钞卖出价在.元上下。对此，外汇“黄牛”施先生告诉《每日经济新闻》记者，“情况不同了，人民币可能还要升值一段时间，现在是持有美元的人心慌。美元换人民币的生意我们也都尽量拖着，拖的时间越久手里的人民币越值钱。”与此同时，随着日元兑美元近日创出年新高、澳元兑美元创年新高，地下外汇市场抛美元买入日元、澳币的客户也不在少数。如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。联系电话：-转每经订报电话北京：-上海：-深圳：-成都：--无锡：
冯武勇毛晓晓印度央行日宣布，将回购和反向回购利率分别提高个基点，回购利率调高至.%，反向回购利率提升至.%。印度央行指出，通货膨胀是目前令人担忧的主要问题。受食品和石油价格上涨等因素影响，印度去年月批发价格指数同比涨幅由上月的.%蹿升至.%，显示出通胀再度抬头之势。当日，日本银行宣布继续维持实质上的零利率政策，国债等资产购买基金的规模仍维持在原有水平。对于日本经济景气前景，日本央行继续持谨慎态度：日本经济虽然处于缓慢复苏过程中，但复苏有停滞趋势。图为日本银行行长白川方明在新闻发布会上讲话。欢迎发表评论  我要评论冯武勇毛晓晓印度央行日宣布，将回购和反向回购利率分别提高个基点，回购利率调高至.%，反向回购利率提升至.%。印度央行指出，通货膨胀是目前令人担忧的主要问题。受食品和石油价格上涨等因素影响，印度去年月批发价格指数同比涨幅由上月的.%蹿升至.%，显示出通胀再度抬头之势。当日，日本银行宣布继续维持实质上的零利率政策，国债等资产购买基金的规模仍维持在原有水平。对于日本经济景气前景，日本央行继续持谨慎态度：日本经济虽然处于缓慢复苏过程中，但复苏有停滞趋势。图为日本银行行长白川方明在新闻发布会上讲话。欢迎发表评论  我要评论
导语：《华盛顿邮报》专栏作家罗伯特·萨缪尔森(RobertJ.Samuelson)月日发表题为《大预言》的文章称，美国当选总统奥巴马既肩负巨大重担同时也拥有绝佳机会，不仅美国经济陷入衰退，而且美国人也处于绝望和迷惘之中，奥巴马要恢复美国经济、重建信心任重而道远。以下为文章概要：虽然美国当前经济状况糟糕，但并不是空前的。人们恐惧的并不是当前的经济状况，而是担忧经济衰退将阴魂不散。悲观主义充斥着各个角落。皮尤研究中心去年月进行的调查结果显示，超过半数的受访者预计未来一年经济状况将恶化，并且失业率也将进一步上升。经济的变幻莫测使得美国中产阶级深感困扰，人们渴望秩序、可预测性和安全保障。人们的付出和回报之间的差距扩大，整个价值体系似乎遭到动摇。现在，通胀率上升势头似乎难以遏制，没有人知道究竟何时触顶，人们似乎难以掌控自己的命运。导语：《华盛顿邮报》专栏作家罗伯特·萨缪尔森(RobertJ.Samuelson)月日发表题为《大预言》的文章称，美国当选总统奥巴马既肩负巨大重担同时也拥有绝佳机会，不仅美国经济陷入衰退，而且美国人也处于绝望和迷惘之中，奥巴马要恢复美国经济、重建信心任重而道远。以下为文章概要：虽然美国当前经济状况糟糕，但并不是空前的。人们恐惧的并不是当前的经济状况，而是担忧经济衰退将阴魂不散。悲观主义充斥着各个角落。皮尤研究中心去年月进行的调查结果显示，超过半数的受访者预计未来一年经济状况将恶化，并且失业率也将进一步上升。经济的变幻莫测使得美国中产阶级深感困扰，人们渴望秩序、可预测性和安全保障。人们的付出和回报之间的差距扩大，整个价值体系似乎遭到动摇。现在，通胀率上升势头似乎难以遏制，没有人知道究竟何时触顶，人们似乎难以掌控自己的命运。
在京属首次；选定后当场签订认购协议本报讯(记者傅沙沙)攥着自制的“选房攻略”，桑先生紧盯着摇号大屏幕。前天，户东城家庭参加限价房摇号后，即时选房，并可当场签订认购协议。这也是北京市首次实行限价房现场摇号后即时选房。当天上午，登记申购的户家庭全部到场，按照三居室、两居室、一居室中的优先配售家庭和普通配售家庭分别按顺序摇号。不少购房者都带“军师”上阵，并早已“吃透”所有的户型和房屋明细，有的还去过售楼处实地考察。一位来自和平里的男士手握“选房排位表”，一套落空，立即瞄准下一套。时分，随着现场大屏幕的滚动，摇号结果逐一公布，之后每户家庭一组开始选房。购买人须先在外场预选房源，再到内场确认，最终与开发商现场签订购房合同。北京市住建委此次调配给东城区套房源，分别位于常营的保利嘉园(论坛相册户型样板间地图搜索)和富力阳光美园。由于是即时选房,东城区住保办提前将房源清单发给申请家庭。东城区住建委介绍，此次限价房配售工作一改以往摇号、选房工作分别进行的模式，将摇号、选房在当天一并完成，这在全市尚属首次。公证部门在现场做了全程公证，摇号结果将于近期在媒体公布。我要评论在京属首次；选定后当场签订认购协议本报讯(记者傅沙沙)攥着自制的“选房攻略”，桑先生紧盯着摇号大屏幕。前天，户东城家庭参加限价房摇号后，即时选房，并可当场签订认购协议。这也是北京市首次实行限价房现场摇号后即时选房。当天上午，登记申购的户家庭全部到场，按照三居室、两居室、一居室中的优先配售家庭和普通配售家庭分别按顺序摇号。不少购房者都带“军师”上阵，并早已“吃透”所有的户型和房屋明细，有的还去过售楼处实地考察。一位来自和平里的男士手握“选房排位表”，一套落空，立即瞄准下一套。时分，随着现场大屏幕的滚动，摇号结果逐一公布，之后每户家庭一组开始选房。购买人须先在外场预选房源，再到内场确认，最终与开发商现场签订购房合同。北京市住建委此次调配给东城区套房源，分别位于常营的保利嘉园(论坛相册户型样板间地图搜索)和富力阳光美园。由于是即时选房,东城区住保办提前将房源清单发给申请家庭。东城区住建委介绍，此次限价房配售工作一改以往摇号、选房工作分别进行的模式，将摇号、选房在当天一并完成，这在全市尚属首次。公证部门在现场做了全程公证，摇号结果将于近期在媒体公布。我要评论
导读：诺贝尔经济学奖获得者、美国普林斯顿大学教授保罗-克鲁格曼(PaulKrugman)月日在《纽约时报》发表专栏文章，称联邦决策者们应该意识到，与经济衰退之间的战斗远没有结束，否则，过早地被乐观情绪控制将使美国经济重蹈年的覆辙。以下为文章摘译：相信不久即将会出现这样的经济新闻，称下个月失业报告显现了近两年来经济首次促进了就业增加，同时，下一份国内生产总值(GDP)统计报告也很有可能显示年年底美国经济实现了稳健地增长，同时也将会出现众多乐观的评论，那些表示我们已为结束刺激政策做好准备，倡导逐步结束政府及美联储采取的促进经济举措的呼声也会越来越高。如果决策者们顺从了那些呼吁，恐怕我们将会重复年犯下的严重错误。当时，美联储和罗斯福政府判断大萧条时期已经结束，美国经济已到了可以扔掉拐杖独立发展的时候。随后政府支出被大幅削减，美联储收紧货币政策，美国经济讯速跌落到危机的深渊之中。这种情况不应该再次发生。美联储主席本-伯南克(BenBernanke)以及总统顾问委员会主席克里斯蒂娜-罗默(ChristinaRomer)都是研究过大萧条的学者。罗默女士已明确地提出警告提防重蹈年的覆辙。但不幸的是，即使那些记得历史的人有时也会再犯同样的错误。阅读经济新闻的人们不难发现，记住那些短暂出现的“闪光点”(即偶尔出现的利好数据)并不能代表什么十分重要。这些“闪光点”甚至在经济事实上正陷入长期萧条时期也会出现。例如年初，报告显示美国经济以.%的年率在增长。然而，第二年失业率却持续增加。年初，报告显示日本经济以超过%的年率在增长，这使得日本政府振奋人心地宣布，日本经济最终进入了自我推动复苏的阶段。然而事实上，这远非日本经济的真实情况。这种短暂的乐观数据经常出现。一方面，统计数据存在偏差；但更重要的是，这通常是由“库存反弹”造成的。所谓“库存反弹”是指当经济出现衰退时，企业会发现自身留有大量待售库存，为了解决多余库存，他们将会大举消减生产。一旦库存被处理掉，他们则重新增加生产，这最终将会反映在GDP的大幅增长上。不幸的是，库存反弹促成的增长只是一次性事件，经济终将被重新带回严峻的形势中。在过去年中经济形势较好的那几年，GDP的增长主要是受繁荣的房地产市场和不断增加的消费者支出驱动，而现在这两者均不可能再次出现。当国家仍然随处可见空置住宅时，试问何来房地产市场的繁荣；而那些相比房地产市场泡沫破裂前损失了万亿美元的消费者，是不可能再恢复往昔在没有储蓄的情况下购买房屋的习惯了。那究竟还有什么能够帮助经济增长呢？当前，商业投资应该是对经济最有帮助的。然而，当整个行业充斥着产能过剩，面对办公场所供大于求、商业租金大幅下滑的现状，繁荣的商业投资从何而来呢？在这样的时期，出口能够扮演“救世主”的角色吗？暂时来看，美国贸易赤字下降帮助缓解了经济衰退。但在某种程度上因为中国和其它的贸易顺差国家拒绝使其货币接受调整，美国的贸易赤字已在再次扩大。所以，大家近期读到的那些经济利好消息可能都是暂时出现的闪光点，并不是我们走上持续复苏之路的可靠迹象。然而，决策者们是否会误解这些暂时出现的信息而重复年的错误之举呢？事实上，他们已经开始这么做了。据估计，奥巴马财政刺激计划对GDP和就业的影响将于今年年中达到最高峰，随后会渐渐减弱。这一时间的设定实在是太早了。为什么在持续存在大量失业的时期要撤回刺激计划呢？国会甚至应该在几个月前，当察觉经济衰退明显比最初预期更严重、持续时间更长时就制定第二轮的刺激政策，然而决策者们并没有采取任何行动。我们即将看到的那些不真实的乐观数据很有可能进一步阻止任何刺激措施的出台。此外，目前美联储集中考虑的是是否有必要结束其为支持经济做出的那些努力。而购买长期的美国政府债务作为其中的努力之一，已经被终结。目前广泛预计另一项政策，即住房抵押贷款证券的购买也将于几个月后结束。这意味着美联储正在收紧货币政策，即使没有直接提高利率，那只是因为伯南克承担了巨大的压力。美联储能够及时地意识到这些吗？意识到其抵抗经济衰退的战斗并没有结束？国会是否也能警觉到这一切？如果他们都不能，年将会是美国经济始于虚幻的希望而最终结束于悲痛的一年。(李婧)导读：诺贝尔经济学奖获得者、美国普林斯顿大学教授保罗-克鲁格曼(PaulKrugman)月日在《纽约时报》发表专栏文章，称联邦决策者们应该意识到，与经济衰退之间的战斗远没有结束，否则，过早地被乐观情绪控制将使美国经济重蹈年的覆辙。以下为文章摘译：相信不久即将会出现这样的经济新闻，称下个月失业报告显现了近两年来经济首次促进了就业增加，同时，下一份国内生产总值(GDP)统计报告也很有可能显示年年底美国经济实现了稳健地增长，同时也将会出现众多乐观的评论，那些表示我们已为结束刺激政策做好准备，倡导逐步结束政府及美联储采取的促进经济举措的呼声也会越来越高。如果决策者们顺从了那些呼吁，恐怕我们将会重复年犯下的严重错误。当时，美联储和罗斯福政府判断大萧条时期已经结束，美国经济已到了可以扔掉拐杖独立发展的时候。随后政府支出被大幅削减，美联储收紧货币政策，美国经济讯速跌落到危机的深渊之中。这种情况不应该再次发生。美联储主席本-伯南克(BenBernanke)以及总统顾问委员会主席克里斯蒂娜-罗默(ChristinaRomer)都是研究过大萧条的学者。罗默女士已明确地提出警告提防重蹈年的覆辙。但不幸的是，即使那些记得历史的人有时也会再犯同样的错误。阅读经济新闻的人们不难发现，记住那些短暂出现的“闪光点”(即偶尔出现的利好数据)并不能代表什么十分重要。这些“闪光点”甚至在经济事实上正陷入长期萧条时期也会出现。例如年初，报告显示美国经济以.%的年率在增长。然而，第二年失业率却持续增加。年初，报告显示日本经济以超过%的年率在增长，这使得日本政府振奋人心地宣布，日本经济最终进入了自我推动复苏的阶段。然而事实上，这远非日本经济的真实情况。这种短暂的乐观数据经常出现。一方面，统计数据存在偏差；但更重要的是，这通常是由“库存反弹”造成的。所谓“库存反弹”是指当经济出现衰退时，企业会发现自身留有大量待售库存，为了解决多余库存，他们将会大举消减生产。一旦库存被处理掉，他们则重新增加生产，这最终将会反映在GDP的大幅增长上。不幸的是，库存反弹促成的增长只是一次性事件，经济终将被重新带回严峻的形势中。在过去年中经济形势较好的那几年，GDP的增长主要是受繁荣的房地产市场和不断增加的消费者支出驱动，而现在这两者均不可能再次出现。当国家仍然随处可见空置住宅时，试问何来房地产市场的繁荣；而那些相比房地产市场泡沫破裂前损失了万亿美元的消费者，是不可能再恢复往昔在没有储蓄的情况下购买房屋的习惯了。那究竟还有什么能够帮助经济增长呢？当前，商业投资应该是对经济最有帮助的。然而，当整个行业充斥着产能过剩，面对办公场所供大于求、商业租金大幅下滑的现状，繁荣的商业投资从何而来呢？在这样的时期，出口能够扮演“救世主”的角色吗？暂时来看，美国贸易赤字下降帮助缓解了经济衰退。但在某种程度上因为中国和其它的贸易顺差国家拒绝使其货币接受调整，美国的贸易赤字已在再次扩大。所以，大家近期读到的那些经济利好消息可能都是暂时出现的闪光点，并不是我们走上持续复苏之路的可靠迹象。然而，决策者们是否会误解这些暂时出现的信息而重复年的错误之举呢？事实上，他们已经开始这么做了。据估计，奥巴马财政刺激计划对GDP和就业的影响将于今年年中达到最高峰，随后会渐渐减弱。这一时间的设定实在是太早了。为什么在持续存在大量失业的时期要撤回刺激计划呢？国会甚至应该在几个月前，当察觉经济衰退明显比最初预期更严重、持续时间更长时就制定第二轮的刺激政策，然而决策者们并没有采取任何行动。我们即将看到的那些不真实的乐观数据很有可能进一步阻止任何刺激措施的出台。此外，目前美联储集中考虑的是是否有必要结束其为支持经济做出的那些努力。而购买长期的美国政府债务作为其中的努力之一，已经被终结。目前广泛预计另一项政策，即住房抵押贷款证券的购买也将于几个月后结束。这意味着美联储正在收紧货币政策，即使没有直接提高利率，那只是因为伯南克承担了巨大的压力。美联储能够及时地意识到这些吗？意识到其抵抗经济衰退的战斗并没有结束？国会是否也能警觉到这一切？如果他们都不能，年将会是美国经济始于虚幻的希望而最终结束于悲痛的一年。(李婧)
主持人：下面我们来说一个网友都比较感兴趣的话题。通常认为购买资产是抵御通货膨胀的一个最佳的方式。很多网友关心现阶段是否到了买房的最佳时机？先请李总给我们讲一讲，您是怎么认为的？李骁：我是这么认为的，刚才我们讲泡沫，如果给我们的消费者提一个建议，肯定离不开对宏观市场的看法。我们的房价为什么上涨？之前我发表过一系列的观点。房价为什么上涨？根本的原因是供需关系。但供需关系当中有一个非常重要的原因就是它结构形成的供给矛盾，我们有钱没钱的人在一个市场里边，大家都在一个锅里抢饭吃。如果分开两口锅，现在国家出台一个措施，保障性住房和经济性住房，发展另外一个锅，纯粹市场化的人到市场化的锅里吃饭。如果我们的市场以后能够纠正到这样一个轨道上来，我想买房投资应该是有钱人做的事情。对于资金并不是很宽裕的人来讲，买房不见得是最佳的投资选择。可以看我们国家政策坚持的情况来看，所以我个人建议密切关注国家的保障性住房、经济适用房经济政策的走向。如果我们自始至终在坚持这个政策，未来的五年，也许需要时间再长一点，市场会发生一些改变，房价会变得比较平稳。如果我们不能够改变这样的现状，泡沫是脱离原来的价值，与人们的收入严重脱钩，如果用这么强大的需求，我们没有选择，这不是泡沫，离开中国的国情是泡沫，如果在中国的国情内部来讲，这起码不是典型的泡沫。还是要关注国家的一些宏观政策来评判我们对购房的判断。主持人：还是要看自己的情况。李骁：对。主持人：邓老师，您是否觉得现阶段是买房的好时机？邓浩志：我说一下我自己的观点。现在应该分三部分来看，短期、中期、长期。短期是未来半年或者一年多的时间来看，广州这个市场如果必须买房或者不能再拖了，那早买房比迟买房好，今年下半年楼价还会继续往上走，供应量的不足，需求还在不断放大。从中期来说，两到三年来看，我个人觉得如果能自己买房的话，放上两三年等一等是一个不错的选择。因为年七十房地产本身就有一个比较大的泡沫，年也没能够完成把这个泡沫吸收掉，今年又出现了一个新的泡沫，其实现在楼价的确是和普通消费者或者是普通的老百姓消费力有一定的距离。所以，购买力是很难长期接受现在这个楼价。未来两三年是可以等的话再等一等，未来楼价会有一定的下跌。长期来看，基于对中国经济的看好，整个中国房地产业发展的前景，楼价上升的空间还是有的。整体来说还是可以长期持有的。主持人：也是要看看自己有什么需求。邓浩志：对，还有就是看自己手上的资金，以自己实际的消费能力来判断是否应该买房，不要有过多的贷款。主持人：不要做盲目的投资。邓浩志：对，要根据自己的消费能力来看。主持人：张总，您又是怎么看的？张勃：我比较赞成两位的观点。为什么呢？因为本身现在如果你手上有钱，实际上对于股票、基金来讲，或者是对于房产来讲，其实都是一个选择。但实际上你之所以要选择这三类的某一类或者其它类，还是要看你真正对这个产品的熟悉，你是对投资股票熟悉，还是对投资放产熟悉。还有一个，你对它的预期。如果你真正对它熟悉的话，对投资你产生了心里踏实的感觉，你可能就对自己的选择有一个明确的答案了。这一块不是说房产就真的是最佳选择，这可能应该是一个选择，我是这么一个观点。主持人：您就是说除了房子以外，像股票、黄金其它都是选择。张勃：就是看你对你自己所专业的程度在什么样的领域上。主持人：主要自己看对哪块比较熟悉。张勃：对，你哪块比较熟悉，哪块比较专业，对哪块的投资回报、产生的效益心里更踏实，这其实才是他的选择。主持人：李总，除了房子之外您还会选择什么投资作为来抵御通货膨胀，是不是会选择黄金、股票之类的。李骁：刚才大家作为公开观点都比较慎重，如果作为我本人来选择，我首选还是投资房产。为什么？第一，国家可能实施保证性住房，即便决心很大、力度很大，但是它要在市场上发挥作用，也应该讲是要非常长时间。第二，投资房产，我本人会选择中国的一线城市来投资，一线城市功能区的作用在可以预见的未来很难改变，因为中国城市发展非常均衡，一线大的城市的房价我本人认为会有波动，但长线来看一定会保持一个相对的坚挺。所以，房产还是一个比较好的选择。第三，首选房产，当然遵循价值投资的人也可以选择股票，因为做短线肯定不是一个很好的选择。如果我本人选择，会以这样的顺序来选择。邓浩志：投资你自己所熟悉的，我自己熟悉房地产，还会投资房地产。当然股票也是一个投资工具，很多人也会考虑。我要评论主持人：下面我们来说一个网友都比较感兴趣的话题。通常认为购买资产是抵御通货膨胀的一个最佳的方式。很多网友关心现阶段是否到了买房的最佳时机？先请李总给我们讲一讲，您是怎么认为的？李骁：我是这么认为的，刚才我们讲泡沫，如果给我们的消费者提一个建议，肯定离不开对宏观市场的看法。我们的房价为什么上涨？之前我发表过一系列的观点。房价为什么上涨？根本的原因是供需关系。但供需关系当中有一个非常重要的原因就是它结构形成的供给矛盾，我们有钱没钱的人在一个市场里边，大家都在一个锅里抢饭吃。如果分开两口锅，现在国家出台一个措施，保障性住房和经济性住房，发展另外一个锅，纯粹市场化的人到市场化的锅里吃饭。如果我们的市场以后能够纠正到这样一个轨道上来，我想买房投资应该是有钱人做的事情。对于资金并不是很宽裕的人来讲，买房不见得是最佳的投资选择。可以看我们国家政策坚持的情况来看，所以我个人建议密切关注国家的保障性住房、经济适用房经济政策的走向。如果我们自始至终在坚持这个政策，未来的五年，也许需要时间再长一点，市场会发生一些改变，房价会变得比较平稳。如果我们不能够改变这样的现状，泡沫是脱离原来的价值，与人们的收入严重脱钩，如果用这么强大的需求，我们没有选择，这不是泡沫，离开中国的国情是泡沫，如果在中国的国情内部来讲，这起码不是典型的泡沫。还是要关注国家的一些宏观政策来评判我们对购房的判断。主持人：还是要看自己的情况。李骁：对。主持人：邓老师，您是否觉得现阶段是买房的好时机？邓浩志：我说一下我自己的观点。现在应该分三部分来看，短期、中期、长期。短期是未来半年或者一年多的时间来看，广州这个市场如果必须买房或者不能再拖了，那早买房比迟买房好，今年下半年楼价还会继续往上走，供应量的不足，需求还在不断放大。从中期来说，两到三年来看，我个人觉得如果能自己买房的话，放上两三年等一等是一个不错的选择。因为年七十房地产本身就有一个比较大的泡沫，年也没能够完成把这个泡沫吸收掉，今年又出现了一个新的泡沫，其实现在楼价的确是和普通消费者或者是普通的老百姓消费力有一定的距离。所以，购买力是很难长期接受现在这个楼价。未来两三年是可以等的话再等一等，未来楼价会有一定的下跌。长期来看，基于对中国经济的看好，整个中国房地产业发展的前景，楼价上升的空间还是有的。整体来说还是可以长期持有的。主持人：也是要看看自己有什么需求。邓浩志：对，还有就是看自己手上的资金，以自己实际的消费能力来判断是否应该买房，不要有过多的贷款。主持人：不要做盲目的投资。邓浩志：对，要根据自己的消费能力来看。主持人：张总，您又是怎么看的？张勃：我比较赞成两位的观点。为什么呢？因为本身现在如果你手上有钱，实际上对于股票、基金来讲，或者是对于房产来讲，其实都是一个选择。但实际上你之所以要选择这三类的某一类或者其它类，还是要看你真正对这个产品的熟悉，你是对投资股票熟悉，还是对投资放产熟悉。还有一个，你对它的预期。如果你真正对它熟悉的话，对投资你产生了心里踏实的感觉，你可能就对自己的选择有一个明确的答案了。这一块不是说房产就真的是最佳选择，这可能应该是一个选择，我是这么一个观点。主持人：您就是说除了房子以外，像股票、黄金其它都是选择。张勃：就是看你对你自己所专业的程度在什么样的领域上。主持人：主要自己看对哪块比较熟悉。张勃：对，你哪块比较熟悉，哪块比较专业，对哪块的投资回报、产生的效益心里更踏实，这其实才是他的选择。主持人：李总，除了房子之外您还会选择什么投资作为来抵御通货膨胀，是不是会选择黄金、股票之类的。李骁：刚才大家作为公开观点都比较慎重，如果作为我本人来选择，我首选还是投资房产。为什么？第一，国家可能实施保证性住房，即便决心很大、力度很大，但是它要在市场上发挥作用，也应该讲是要非常长时间。第二，投资房产，我本人会选择中国的一线城市来投资，一线城市功能区的作用在可以预见的未来很难改变，因为中国城市发展非常均衡，一线大的城市的房价我本人认为会有波动，但长线来看一定会保持一个相对的坚挺。所以，房产还是一个比较好的选择。第三，首选房产，当然遵循价值投资的人也可以选择股票，因为做短线肯定不是一个很好的选择。如果我本人选择，会以这样的顺序来选择。邓浩志：投资你自己所熟悉的，我自己熟悉房地产，还会投资房地产。当然股票也是一个投资工具，很多人也会考虑。我要评论
新浪财经讯月日-月日即将发生的财经大事包括：证监会发审委审核农行IPO申请、国家统计局公布月宏观经济数据、美国宏观经济数据发布、国际金融协会(IIF)成员国春季会议举行。月日(周一)月日－月日A股限售股解禁市值较上周大幅增加，两市将有.亿限售股解禁后上市流通，解禁市值近亿元。四新股星网锐捷()、誉衡药业()、江苏神通()、启明星辰()今日申购。欧元集团会议在卢森堡召开。国际证监会组织(IOSCO)第届年会在加拿大蒙特利尔举办，持续到月日。美国证券交易委员会(SEC)主席夏皮洛和美国白宫经济复苏顾问委员会主席沃克尔等人将在会议上发言。确认终止与友邦保险合并的保诚集团今日召开年度股东大会，市场关注收购失败后管理层去留。苹果可能在周一的开发者会议上推出最新版的iPhone。月日(周二)兴业银行（）配股新增股份.亿股股份今日上市流通。香港地政总署今日举行本年度第三次土地拍卖，地皮是颇受欢迎的豪宅地段的何文田前山谷道?，由于香港楼市近期出现调整迹象，市场预期拍卖价.亿元至.亿港元，分歧颇大。欧洲经济暨财政事务理事会会议在卢森堡召开。西班牙最大的工会组织将在今日领导开展一个全国性的大罢工。巴西发展工业和外贸部贸易保护局将于今日在巴西举行对中国镁粉反倾销调查听证会。月日(周三)证监会发审委将今日召开年第次工作会议，审核中国农业银行股份有限公司(农行)的首发申请。农行拟发行.亿A股。同日上会的还有浙江艾迪西流体控制。“年中国国际铝工业展览会”在上海新国际博览中心举办英央行货币政策委员会会议在伦敦举行。国际金融协会(IIF)成员国春季会议在奥地利维也纳举行。欧央行特里谢、诺沃特尼、德意志银行执行官和奥地利财长与会。欧央行行长特里谢在法兰克福发表讲话(北京时间:)美国里奇蒙联邦储备银行行长拉克尔在该行和社区大学工作者联盟联合主办的活动上致开幕词，伯南克发表闭幕词。美国能源部公布一周库存数据(北京时间:)美国参众两院部分议员周三将开会，开始推敲两院金融监管法案的折衷版本。月日(周四)农业银行H股最早可能在今日于港交所聆讯。创业板发审委审核乐视网信息技术、青岛华仁药业、中山松德包装机械的IPO申请。京东方A今日解禁股数为.亿股，解禁市值为.亿元，为本周深市解禁市值最大公司。民生银行今日向银行间市场成员发行次级债，总额不超过亿元，期限为年。中国保监会发布的《保险公司股权管理办法》施行。美联储在华盛顿公布褐皮书(北京时间:)新西兰央行在惠灵顿公布利率决定和货币政策声明(北京时间:)英央行在伦敦公布利率决定(北京时间:)欧央行在法兰克福公布利率决定(北京时间:)第四届中国企业国际融资洽谈会月日至日在天津举办。月日(周五)国家统计局公布月宏观经济数据，CPI数据受到关注。金通灵()和盛运股份()、长城集团()今日网上申购。第十届非洲世界经济论坛在法国巴黎举行。波兰、捷克、匈牙利及IMF代表在匈牙利布达佩斯出席金融危机及其之后金融会议美国密西根大学消费者信心指数今日发布。美国零售销售数据今日出炉。月日(周六)中国保监会发布的《保险公司信息披露管理办法》实施。小额金融创新与农村发展研讨会在山西永济召开。新浪财经讯月日-月日即将发生的财经大事包括：证监会发审委审核农行IPO申请、国家统计局公布月宏观经济数据、美国宏观经济数据发布、国际金融协会(IIF)成员国春季会议举行。月日(周一)月日－月日A股限售股解禁市值较上周大幅增加，两市将有.亿限售股解禁后上市流通，解禁市值近亿元。四新股星网锐捷()、誉衡药业()、江苏神通()、启明星辰()今日申购。欧元集团会议在卢森堡召开。国际证监会组织(IOSCO)第届年会在加拿大蒙特利尔举办，持续到月日。美国证券交易委员会(SEC)主席夏皮洛和美国白宫经济复苏顾问委员会主席沃克尔等人将在会议上发言。确认终止与友邦保险合并的保诚集团今日召开年度股东大会，市场关注收购失败后管理层去留。苹果可能在周一的开发者会议上推出最新版的iPhone。月日(周二)兴业银行（）配股新增股份.亿股股份今日上市流通。香港地政总署今日举行本年度第三次土地拍卖，地皮是颇受欢迎的豪宅地段的何文田前山谷道?，由于香港楼市近期出现调整迹象，市场预期拍卖价.亿元至.亿港元，分歧颇大。欧洲经济暨财政事务理事会会议在卢森堡召开。西班牙最大的工会组织将在今日领导开展一个全国性的大罢工。巴西发展工业和外贸部贸易保护局将于今日在巴西举行对中国镁粉反倾销调查听证会。月日(周三)证监会发审委将今日召开年第次工作会议，审核中国农业银行股份有限公司(农行)的首发申请。农行拟发行.亿A股。同日上会的还有浙江艾迪西流体控制。“年中国国际铝工业展览会”在上海新国际博览中心举办英央行货币政策委员会会议在伦敦举行。国际金融协会(IIF)成员国春季会议在奥地利维也纳举行。欧央行特里谢、诺沃特尼、德意志银行执行官和奥地利财长与会。欧央行行长特里谢在法兰克福发表讲话(北京时间:)美国里奇蒙联邦储备银行行长拉克尔在该行和社区大学工作者联盟联合主办的活动上致开幕词，伯南克发表闭幕词。美国能源部公布一周库存数据(北京时间:)美国参众两院部分议员周三将开会，开始推敲两院金融监管法案的折衷版本。月日(周四)农业银行H股最早可能在今日于港交所聆讯。创业板发审委审核乐视网信息技术、青岛华仁药业、中山松德包装机械的IPO申请。京东方A今日解禁股数为.亿股，解禁市值为.亿元，为本周深市解禁市值最大公司。民生银行今日向银行间市场成员发行次级债，总额不超过亿元，期限为年。中国保监会发布的《保险公司股权管理办法》施行。美联储在华盛顿公布褐皮书(北京时间:)新西兰央行在惠灵顿公布利率决定和货币政策声明(北京时间:)英央行在伦敦公布利率决定(北京时间:)欧央行在法兰克福公布利率决定(北京时间:)第四届中国企业国际融资洽谈会月日至日在天津举办。月日(周五)国家统计局公布月宏观经济数据，CPI数据受到关注。金通灵()和盛运股份()、长城集团()今日网上申购。第十届非洲世界经济论坛在法国巴黎举行。波兰、捷克、匈牙利及IMF代表在匈牙利布达佩斯出席金融危机及其之后金融会议美国密西根大学消费者信心指数今日发布。美国零售销售数据今日出炉。月日(周六)中国保监会发布的《保险公司信息披露管理办法》实施。小额金融创新与农村发展研讨会在山西永济召开。
张艳红就在限价房逐渐谈出之时，各大城市的房价再次进入上升通道。从相关部门推出限价房的初衷来说，目前应该是推售限价房来抑制房价上涨势头的时候。但半政策、半市场的限价房，目前已经让各方都失去了耐心。对开发商来说，参与限价房地块的竞买，与参与“地王”几乎没有本质的不同，唯一的区别在于，开发商在限价房上的判断失误，最后将由政府来埋单，而“地王”则只能由开发商自负。事实上，在限价房推出之初，开发商用行动对这项政策给予了极大支持，~年，广州拍出的个限价房地块中，每一家竞得的开发商当时都表现出极大的兴奋，而几家国内一线发展商如万科(.SZ)、保利地产(企业专区,旗下楼盘)(.SH)、中海地产(企业专区,旗下楼盘)(.HK)等，都参与到这个“新鲜的游戏”当中。但是，由于限制了销售对象和销售价格，开发商在经营中面临种种“不自由”，如同“戴着镣铐跳舞”。如果限价房能够顺利销售，这些问题恐怕都显得不重要。但是，当房价下跌时，限价房仅有的价格优势彻底失去竞争力。对开发商来说，他们也许仍觉得幸运，因为这是“限价房地块”，最终会有政府来收拾“烂摊子”。去年年底，有开发商就表示，即使不好卖，公司也不会自行作出降价等策略调整，而是等待相关部门出台解决办法。当开发商把“烫手山芋”都丢给政府时，作为限价房的创造者和主管者，虽然倾注了不少心血，但相关主管部门的态度转变显得更加微妙和无奈。最初，限价房作为广州市住房保障体系的一个重要组成部分，其目的便是为了解决“中间阶层”的购房问题。由于原先的经济适用房和廉租房只针对低收入人群，价格暴涨的商品房则以高收入人群为目标，限价房的出现，可谓填补了中间的空缺。一切原本很完美，只是限价房总是面临时间节点上的“错位”：去年多数限价房销售时，遭遇了房价下跌的冲击；而今年，房价又呈现出上涨的势态，却已被“彻底遗弃”。特别是在年房价下跌之后，广州相关主管部门因为限价房承担了太多“意料之外”的压力。一方面开发商要求政府为限价房滞销的问题负责；另一方面，还要为部分项目的质量问题出面协调开发商与业主之间的关系。原本只是游戏规则的制定者而非参与者，他们却无法避免地被卷入各种困扰之中，俨然成为大包大揽的“婆婆”。因此，即使广州国土房管局对限价房作出了“平抑房价地价、满足普通工薪阶层购房愿望”的正面评价，却也无法改变其取消限价房的决定。从年月广州推出全国首宗限价房地块，到今天，正好年。国内房地产市场在这年中发生了天翻地覆的变化。对于这个生命力极为短暂的新事物的谢幕，也许不应该只是简单的嘲笑。回顾当初，在那个房价如疯牛一般上蹿的年代，它的出现也曾经让许多普通工薪阶层看到买房的希望。年初，当第一个限价房保利西子湾推出销售之际，元/平方米的价格曾经较周边楼盘低%，许多人蜂拥抢购，最终不得不采取摇珠排号的方式销售。一对普通的公务员夫妇，在摇珠当天获悉自己排到多位时，喜悦之情溢于言表，在他们看来，这是即将出生的宝宝带给爸爸妈妈的好运气。但去年底爆发的西子湾“质量门”，让人们对限价房的态度由欢迎转变为排斥。然而扪心自问，当大家把愤怒都发泄在房屋“质量”上时，有多少人内心深处的某个角落里没有藏着因为周边商品房价格的下跌而积聚的不满呢？我要评论张艳红就在限价房逐渐谈出之时，各大城市的房价再次进入上升通道。从相关部门推出限价房的初衷来说，目前应该是推售限价房来抑制房价上涨势头的时候。但半政策、半市场的限价房，目前已经让各方都失去了耐心。对开发商来说，参与限价房地块的竞买，与参与“地王”几乎没有本质的不同，唯一的区别在于，开发商在限价房上的判断失误，最后将由政府来埋单，而“地王”则只能由开发商自负。事实上，在限价房推出之初，开发商用行动对这项政策给予了极大支持，~年，广州拍出的个限价房地块中，每一家竞得的开发商当时都表现出极大的兴奋，而几家国内一线发展商如万科(.SZ)、保利地产(企业专区,旗下楼盘)(.SH)、中海地产(企业专区,旗下楼盘)(.HK)等，都参与到这个“新鲜的游戏”当中。但是，由于限制了销售对象和销售价格，开发商在经营中面临种种“不自由”，如同“戴着镣铐跳舞”。如果限价房能够顺利销售，这些问题恐怕都显得不重要。但是，当房价下跌时，限价房仅有的价格优势彻底失去竞争力。对开发商来说，他们也许仍觉得幸运，因为这是“限价房地块”，最终会有政府来收拾“烂摊子”。去年年底，有开发商就表示，即使不好卖，公司也不会自行作出降价等策略调整，而是等待相关部门出台解决办法。当开发商把“烫手山芋”都丢给政府时，作为限价房的创造者和主管者，虽然倾注了不少心血，但相关主管部门的态度转变显得更加微妙和无奈。最初，限价房作为广州市住房保障体系的一个重要组成部分，其目的便是为了解决“中间阶层”的购房问题。由于原先的经济适用房和廉租房只针对低收入人群，价格暴涨的商品房则以高收入人群为目标，限价房的出现，可谓填补了中间的空缺。一切原本很完美，只是限价房总是面临时间节点上的“错位”：去年多数限价房销售时，遭遇了房价下跌的冲击；而今年，房价又呈现出上涨的势态，却已被“彻底遗弃”。特别是在年房价下跌之后，广州相关主管部门因为限价房承担了太多“意料之外”的压力。一方面开发商要求政府为限价房滞销的问题负责；另一方面，还要为部分项目的质量问题出面协调开发商与业主之间的关系。原本只是游戏规则的制定者而非参与者，他们却无法避免地被卷入各种困扰之中，俨然成为大包大揽的“婆婆”。因此，即使广州国土房管局对限价房作出了“平抑房价地价、满足普通工薪阶层购房愿望”的正面评价，却也无法改变其取消限价房的决定。从年月广州推出全国首宗限价房地块，到今天，正好年。国内房地产市场在这年中发生了天翻地覆的变化。对于这个生命力极为短暂的新事物的谢幕，也许不应该只是简单的嘲笑。回顾当初，在那个房价如疯牛一般上蹿的年代，它的出现也曾经让许多普通工薪阶层看到买房的希望。年初，当第一个限价房保利西子湾推出销售之际，元/平方米的价格曾经较周边楼盘低%，许多人蜂拥抢购，最终不得不采取摇珠排号的方式销售。一对普通的公务员夫妇，在摇珠当天获悉自己排到多位时，喜悦之情溢于言表，在他们看来，这是即将出生的宝宝带给爸爸妈妈的好运气。但去年底爆发的西子湾“质量门”，让人们对限价房的态度由欢迎转变为排斥。然而扪心自问，当大家把愤怒都发泄在房屋“质量”上时，有多少人内心深处的某个角落里没有藏着因为周边商品房价格的下跌而积聚的不满呢？我要评论
本报记者白天亮王明浩陈仁泽在发展中促转变，在转变中谋发展——刚刚过去的“十一五”，中国奋力摆脱国际金融危机冲击、保持经济平稳较快发展的同时，也全面开启了一场加快转变经济发展方式的变革。跨入“十二五”的门槛，两会代表委员们认为，加快转变经济发展方式是今后年中国发展的主攻方向，要动真格的、下真功夫，让加快转变收到实效。促转变，我们等不起、慢不得从经济大国向经济强国的跨越，关键看这次新的转型是否能够成功加快，加快！站上新起点，迎接新挑战，代表委员们对“加快转变”的共识格外清醒而坚定。——转变经济发展方式“等不起”。一些代表委员表示，“促转变”不是新话题，但过去虽然知道转变的重要性，可面对红红火火的发展势头，往往舍不得眼前利益，又怕转型带来风险。进入“十二五”，东部沿海地区已逐步从国际金融危机的冲击中走了出来，人们也因此深刻认识到了加快转变经济发展方式的重要性。全国人大代表、北京市通州区委书记王云峰说，转变经济发展方式，既是“十二五”最核心、最迫切的任务，也是贯彻落实科学发展观的题中应有之义。在全球经济进行重大调整的背景下，从前那种过度依赖投资和出口、过度依赖第二产业、过度依赖物质资源消耗的格局必然难以为继。“早转早主动！”全国人大代表、江苏阳光集团董事长陈丽芬介绍说，江浙一带的纺织企业正下决心给多年沿袭的发展模式“动手术”，从两头在外变为内外兼顾、从照单生产变为自主研发，一大批企业拥有了自主品牌，风险降下去、腰杆硬起来。——转变经济发展方式“慢不得”。当前，一场争夺未来发展制高点的国际大赛已全面展开。全球主要经济体都在为下一步发展进行战略新布局，纷纷把新能源、新材料、生物医药、节能环保、低碳技术等作为新一轮产业发展的重点。“如果不尽快实现经济发展方式的转变，就很难在今后的国际竞争中掌握主动。”全国政协委员、西部机场集团董事长何喜奎强调。他认为，在后国际金融危机时期，我国经济能否抢得先机，实现从经济大国向经济强国的跨越，关键看这次新的转型是否能够成功。见实效，要动真格的、下真功夫自主创新决定着我们能否实现从中国制造向中国创造的跨越促转变，怎么干？——“加快转变，结构调整有决定意义。”全国人大代表、福建省龙岩市委书记张健表示，在“十二五”期间要让加快转变收到实效，必须下大力调整经济结构和产业结构，让轻的重起来，让冷的热起来，使经济发展中的薄弱环节得到加强。张健认为，在产业结构中，要大力提升第三产业特别是现代服务业的比重；提升传统产业的技术含量并大力发展新兴产业，探索一条产业转型升级的路子。这一过程中还要特别注意，全国的发展是个整体，各区域在产业布局上应相互依存、取长补短，要避免重复建设、相互封锁和产业结构趋同化。——“加快转变，根本出路在自主创新。”全国人大代表、中航工业的孟祥凯说，在中国经济日益融入世界的形势下，简单模仿已没有前途，贴牌生产难有丰厚回报，走别人的路只能永远跟在别人后面。要避免受制于人，必须让自主创新成为转变经济发展方式的核心战略。不少代表委员强调，一个国家的现代化，关键是科学技术的现代化，而科学技术的现代化，核心就是自主创新能力的提高。中国的现代化已进入攻坚克难的“后半程”，自主创新决定着我们能否实现从贴牌大国到品牌大国、从中国制造向中国创造的跨越，是当前我国加快转变经济发展方式的核心任务。——“加快转变，要让生态保护成为抓手。”进入“十二五”，中国的经济发展也走到一个十字路口：是以牺牲资源环境为代价不顾一切追求高增长，还是以生态环境保护为前提追求发展的可持续？立足当前，放眼长远，走绿色发展之路成为人们共同的选择。何喜奎委员说，未来经济的竞争，低碳是个很明显的标志，如果我们在低碳方面的工作没有做好，就会在未来缺乏竞争力，就会受到方方面面的制约，包括环境上的、硬件设备上的以及国际规则制度上的制约。现在我们应该树立这方面的意识，在生产和建设中，广泛应用新技术、新工艺、新材料，尽可能降低能源消耗。——“加快转变，改善民生是重中之重。”就在两会召开前夕，部分省份上调了最低工资标准，受到百姓的普遍欢迎。全国人大代表、北京市发改委主任张工表示，改善民生，既是实现发展成果由人民共享、促进社会和谐稳定的迫切要求，也是扩内需、调结构、解开经济发展诸多难题的钥匙。转变经济发展方式，就要把民生放到更重要的位置，在有限的财力中，让切给民生的那块“蛋糕”越做越大。加快转，要变“被动转”为“主动转”让考核机制真正成为“促转变”的指挥棒加快转变，是一场攻坚战，也是一场持久战。不少代表委员谈到，加快转变经济发展方式，必须从根子上走出“不愿转”的认识误区，变“被动转”为“主动转”——要处理好当前和长远的关系。“宁愿现在慢一点、难一点，也要通过转变发展方式脱胎换骨。”全国人大代表、山西同煤集团董事长吴永平说，山西的转型走过弯路，因为调整过程中一旦碰上煤炭价格上涨，转型的努力就化成泡影。去年月，山西被批准为国家资源型经济转型综合配套改革试验区，吴永平表示：“要想开拓创新，必须有长远眼光，下决心向‘低碳、绿色、新型能源基地’的转型目标迈进，舍得放弃眼前的一些东西。”要形成正确的“速度观”。两会召开前，温家宝总理在线交流时表示，“十二五”规划中确定的经济发展速度是%，之所以这样做，是因为要把工作重点放在提高经济增长的质量和效益上来，要把发展和所得到的成果用在民生上来。这一观点得到代表委员们的赞同。全国政协委员、财政部财科所所长贾康认为，主动调低GDP增速指标，显示出我国转变经济发展方式的决心。今年是“十二五”规划的开局之年，主动调低增速指标也会对各地发挥很好的引导作用，把发展的着重点更多地转移到提升发展质量、改善民生方面。加快转变经济发展方式，还必须在体制机制上斩关夺隘，为“自觉转、持续转”提供保障——如果干部考核评价“唯GDP论英雄”，表面上把转型捧得很高，实际上仍可能导致一些地方紧盯速度，“好”让位于“快”。代表委员纷纷呼吁，现在我们应该推广采取综合的考核指标，特别是效益、环境和人民生活的指标，让考核机制真正发挥“促转变”指挥棒作用。全国人大代表、来自浙江的宗庆后说，考核政府官员工作做得好不好，关键要看老百姓满意不满意。一些代表还提出，今后还要在体制机制方面扎扎实实地推进改革，让体制机制为促转变提供保障。不论是产业结构调整，还是推行绿色经济，都不是仅靠呼吁就可以实现的，必须靠一定的制度安排来发挥激励和约束作用。王云峰代表介绍说，目前北京正在通过推进机制创新全面提升产业发展环境，包括出台一系列促进产业发展的优惠政策和措施办法，优化政务环境、建立和形成三级行政服务体系，为产业转型和发展提供新环境。链接全社会固定资产投资.万亿元，比上年增长.%；社会消费品零售总额.万亿元，比上年增长.%。消费热点持续旺盛，消费结构升级的步伐在不断加快。投资、出口、消费对经济增长的支撑比年更加协调。节能减排工作取得一定进展，全国万元国内生产总值能耗下降.%，能耗水平有所下降。六大高耗能行业增加值比上年增长.%，低于规模以上工业平均增长速度.个百分点。与此同时，高技术制造业增加值比上年增长.%，高于规模以上工业平均增速。本报记者白天亮王明浩陈仁泽在发展中促转变，在转变中谋发展——刚刚过去的“十一五”，中国奋力摆脱国际金融危机冲击、保持经济平稳较快发展的同时，也全面开启了一场加快转变经济发展方式的变革。跨入“十二五”的门槛，两会代表委员们认为，加快转变经济发展方式是今后年中国发展的主攻方向，要动真格的、下真功夫，让加快转变收到实效。促转变，我们等不起、慢不得从经济大国向经济强国的跨越，关键看这次新的转型是否能够成功加快，加快！站上新起点，迎接新挑战，代表委员们对“加快转变”的共识格外清醒而坚定。——转变经济发展方式“等不起”。一些代表委员表示，“促转变”不是新话题，但过去虽然知道转变的重要性，可面对红红火火的发展势头，往往舍不得眼前利益，又怕转型带来风险。进入“十二五”，东部沿海地区已逐步从国际金融危机的冲击中走了出来，人们也因此深刻认识到了加快转变经济发展方式的重要性。全国人大代表、北京市通州区委书记王云峰说，转变经济发展方式，既是“十二五”最核心、最迫切的任务，也是贯彻落实科学发展观的题中应有之义。在全球经济进行重大调整的背景下，从前那种过度依赖投资和出口、过度依赖第二产业、过度依赖物质资源消耗的格局必然难以为继。“早转早主动！”全国人大代表、江苏阳光集团董事长陈丽芬介绍说，江浙一带的纺织企业正下决心给多年沿袭的发展模式“动手术”，从两头在外变为内外兼顾、从照单生产变为自主研发，一大批企业拥有了自主品牌，风险降下去、腰杆硬起来。——转变经济发展方式“慢不得”。当前，一场争夺未来发展制高点的国际大赛已全面展开。全球主要经济体都在为下一步发展进行战略新布局，纷纷把新能源、新材料、生物医药、节能环保、低碳技术等作为新一轮产业发展的重点。“如果不尽快实现经济发展方式的转变，就很难在今后的国际竞争中掌握主动。”全国政协委员、西部机场集团董事长何喜奎强调。他认为，在后国际金融危机时期，我国经济能否抢得先机，实现从经济大国向经济强国的跨越，关键看这次新的转型是否能够成功。见实效，要动真格的、下真功夫自主创新决定着我们能否实现从中国制造向中国创造的跨越促转变，怎么干？——“加快转变，结构调整有决定意义。”全国人大代表、福建省龙岩市委书记张健表示，在“十二五”期间要让加快转变收到实效，必须下大力调整经济结构和产业结构，让轻的重起来，让冷的热起来，使经济发展中的薄弱环节得到加强。张健认为，在产业结构中，要大力提升第三产业特别是现代服务业的比重；提升传统产业的技术含量并大力发展新兴产业，探索一条产业转型升级的路子。这一过程中还要特别注意，全国的发展是个整体，各区域在产业布局上应相互依存、取长补短，要避免重复建设、相互封锁和产业结构趋同化。——“加快转变，根本出路在自主创新。”全国人大代表、中航工业的孟祥凯说，在中国经济日益融入世界的形势下，简单模仿已没有前途，贴牌生产难有丰厚回报，走别人的路只能永远跟在别人后面。要避免受制于人，必须让自主创新成为转变经济发展方式的核心战略。不少代表委员强调，一个国家的现代化，关键是科学技术的现代化，而科学技术的现代化，核心就是自主创新能力的提高。中国的现代化已进入攻坚克难的“后半程”，自主创新决定着我们能否实现从贴牌大国到品牌大国、从中国制造向中国创造的跨越，是当前我国加快转变经济发展方式的核心任务。——“加快转变，要让生态保护成为抓手。”进入“十二五”，中国的经济发展也走到一个十字路口：是以牺牲资源环境为代价不顾一切追求高增长，还是以生态环境保护为前提追求发展的可持续？立足当前，放眼长远，走绿色发展之路成为人们共同的选择。何喜奎委员说，未来经济的竞争，低碳是个很明显的标志，如果我们在低碳方面的工作没有做好，就会在未来缺乏竞争力，就会受到方方面面的制约，包括环境上的、硬件设备上的以及国际规则制度上的制约。现在我们应该树立这方面的意识，在生产和建设中，广泛应用新技术、新工艺、新材料，尽可能降低能源消耗。——“加快转变，改善民生是重中之重。”就在两会召开前夕，部分省份上调了最低工资标准，受到百姓的普遍欢迎。全国人大代表、北京市发改委主任张工表示，改善民生，既是实现发展成果由人民共享、促进社会和谐稳定的迫切要求，也是扩内需、调结构、解开经济发展诸多难题的钥匙。转变经济发展方式，就要把民生放到更重要的位置，在有限的财力中，让切给民生的那块“蛋糕”越做越大。加快转，要变“被动转”为“主动转”让考核机制真正成为“促转变”的指挥棒加快转变，是一场攻坚战，也是一场持久战。不少代表委员谈到，加快转变经济发展方式，必须从根子上走出“不愿转”的认识误区，变“被动转”为“主动转”——要处理好当前和长远的关系。“宁愿现在慢一点、难一点，也要通过转变发展方式脱胎换骨。”全国人大代表、山西同煤集团董事长吴永平说，山西的转型走过弯路，因为调整过程中一旦碰上煤炭价格上涨，转型的努力就化成泡影。去年月，山西被批准为国家资源型经济转型综合配套改革试验区，吴永平表示：“要想开拓创新，必须有长远眼光，下决心向‘低碳、绿色、新型能源基地’的转型目标迈进，舍得放弃眼前的一些东西。”要形成正确的“速度观”。两会召开前，温家宝总理在线交流时表示，“十二五”规划中确定的经济发展速度是%，之所以这样做，是因为要把工作重点放在提高经济增长的质量和效益上来，要把发展和所得到的成果用在民生上来。这一观点得到代表委员们的赞同。全国政协委员、财政部财科所所长贾康认为，主动调低GDP增速指标，显示出我国转变经济发展方式的决心。今年是“十二五”规划的开局之年，主动调低增速指标也会对各地发挥很好的引导作用，把发展的着重点更多地转移到提升发展质量、改善民生方面。加快转变经济发展方式，还必须在体制机制上斩关夺隘，为“自觉转、持续转”提供保障——如果干部考核评价“唯GDP论英雄”，表面上把转型捧得很高，实际上仍可能导致一些地方紧盯速度，“好”让位于“快”。代表委员纷纷呼吁，现在我们应该推广采取综合的考核指标，特别是效益、环境和人民生活的指标，让考核机制真正发挥“促转变”指挥棒作用。全国人大代表、来自浙江的宗庆后说，考核政府官员工作做得好不好，关键要看老百姓满意不满意。一些代表还提出，今后还要在体制机制方面扎扎实实地推进改革，让体制机制为促转变提供保障。不论是产业结构调整，还是推行绿色经济，都不是仅靠呼吁就可以实现的，必须靠一定的制度安排来发挥激励和约束作用。王云峰代表介绍说，目前北京正在通过推进机制创新全面提升产业发展环境，包括出台一系列促进产业发展的优惠政策和措施办法，优化政务环境、建立和形成三级行政服务体系，为产业转型和发展提供新环境。链接全社会固定资产投资.万亿元，比上年增长.%；社会消费品零售总额.万亿元，比上年增长.%。消费热点持续旺盛，消费结构升级的步伐在不断加快。投资、出口、消费对经济增长的支撑比年更加协调。节能减排工作取得一定进展，全国万元国内生产总值能耗下降.%，能耗水平有所下降。六大高耗能行业增加值比上年增长.%，低于规模以上工业平均增长速度.个百分点。与此同时，高技术制造业增加值比上年增长.%，高于规模以上工业平均增速。
郝倩发自法国巴黎“人民币国际化的问题说来话长。中国对于人民币国际化的试水从年开始，但这是一个逐渐变化的过程。针对这一问题，中国人民银行货币政策二司刚出了一个报告，由人民币，对这一问题说的十分具体。而在这次G会议上，其他国家还没开始正式谈及这个问题。”中国人民银行行长周小川对新浪财经表示。在会议开始这两天，各方都对会议是否能够针对全球经济失衡问题达成共识表示悲观，并称在多个问题——例如如何确定全球经济失衡的指标问题，中国与德国和法国的提议就产生冲突。对此，今天下午在巴黎威斯汀酒店参加法国财长组织的有关金融稳定性的讨论会的周小川对新浪财经称，真正的会谈还没有开始，目前他并不觉得在谈判中有过多分歧产生。“各国应当在采取资本控制问题上更加小心，因为很多举措可能并不会如你想象中的那么有效。”周小川说。同时，他认为，宏观谨慎政策并不足以解决强劲的资本流入问题。针对人民币升值的问题，周小川说，虽然之前市场十分忧虑，认为人民币升值可能会导致他们的破产。但是实际情况并非如此，中国出口商有“空间”调整他们的生意模式，并保持他们在产业中的地位。“一开始，大家认为，假设人民币升值%，他们就可能关张大吉。但结果是他们活下来了；又升值%，他们还活下来了。如果再有%，还是没问题。”周小川在公开的演讲中表示。周小川提到了国际社会对于中国经济的质疑和不满，因为此次G财长会上的一个论调就是全球经济失衡，与个别国家巨大的出口顺差不无相关。对于这一问题，周小川巧妙回答说，现在中国的产业模式已经在由制造业向服务业转型，而这无疑是个“好消息”。作为佐证，周小川主要说了两点。首先，一些工厂在产品销售中已经“出口转内销”，一些工厂以前主要做出口，现在可能有%，甚至%的生产都用于国内消费，但是生产商也坦言“出口更为有利可图”。其次，从银行借贷的数据来看，上世纪九十年代，银行借贷有一半都流入制造业，或者是一些国外资本对于中国工厂的投建；而去年的数据则显示，只有%的新增贷款是进入制造业领域的，大多数的贷款都用于基础设施建设，以及服务业。“这说明变化已经开始了，这是一个很好的方向，但是还需要更长的时间来完成转型。不仅是工厂的转型，而是产业链，以及人力资源配置多环节的整体转型。”周小川说。同时，目前人民币的升值，也已经表明了中国制造企业在提高自身能力，并努力生存。周小川说，中国的出口商对央行表示，人民币升值，对整体产能的影响仅为约%。“但是要从目前的出口驱动模式实现彻底转型，起码要耗时年之久。”周小川说。郝倩发自法国巴黎“人民币国际化的问题说来话长。中国对于人民币国际化的试水从年开始，但这是一个逐渐变化的过程。针对这一问题，中国人民银行货币政策二司刚出了一个报告，由人民币，对这一问题说的十分具体。而在这次G会议上，其他国家还没开始正式谈及这个问题。”中国人民银行行长周小川对新浪财经表示。在会议开始这两天，各方都对会议是否能够针对全球经济失衡问题达成共识表示悲观，并称在多个问题——例如如何确定全球经济失衡的指标问题，中国与德国和法国的提议就产生冲突。对此，今天下午在巴黎威斯汀酒店参加法国财长组织的有关金融稳定性的讨论会的周小川对新浪财经称，真正的会谈还没有开始，目前他并不觉得在谈判中有过多分歧产生。“各国应当在采取资本控制问题上更加小心，因为很多举措可能并不会如你想象中的那么有效。”周小川说。同时，他认为，宏观谨慎政策并不足以解决强劲的资本流入问题。针对人民币升值的问题，周小川说，虽然之前市场十分忧虑，认为人民币升值可能会导致他们的破产。但是实际情况并非如此，中国出口商有“空间”调整他们的生意模式，并保持他们在产业中的地位。“一开始，大家认为，假设人民币升值%，他们就可能关张大吉。但结果是他们活下来了；又升值%，他们还活下来了。如果再有%，还是没问题。”周小川在公开的演讲中表示。周小川提到了国际社会对于中国经济的质疑和不满，因为此次G财长会上的一个论调就是全球经济失衡，与个别国家巨大的出口顺差不无相关。对于这一问题，周小川巧妙回答说，现在中国的产业模式已经在由制造业向服务业转型，而这无疑是个“好消息”。作为佐证，周小川主要说了两点。首先，一些工厂在产品销售中已经“出口转内销”，一些工厂以前主要做出口，现在可能有%，甚至%的生产都用于国内消费，但是生产商也坦言“出口更为有利可图”。其次，从银行借贷的数据来看，上世纪九十年代，银行借贷有一半都流入制造业，或者是一些国外资本对于中国工厂的投建；而去年的数据则显示，只有%的新增贷款是进入制造业领域的，大多数的贷款都用于基础设施建设，以及服务业。“这说明变化已经开始了，这是一个很好的方向，但是还需要更长的时间来完成转型。不仅是工厂的转型，而是产业链，以及人力资源配置多环节的整体转型。”周小川说。同时，目前人民币的升值，也已经表明了中国制造企业在提高自身能力，并努力生存。周小川说，中国的出口商对央行表示，人民币升值，对整体产能的影响仅为约%。“但是要从目前的出口驱动模式实现彻底转型，起码要耗时年之久。”周小川说。
东方早报记者刘秀浩国务院办公厅月日发布消息，为落实全国保障性住房建设的专门协调小组——“保障性安居工程协调小组”由国务院正式批复成立。住房城乡建设部部长姜伟新担任组长，根据安排，这一组织将负责廉租住房建设、城市棚户区改造和农村危房改造试点，统一协调。这一组织由住建部牵头，国家发改委、财政部、民政部、国家民委、监察部、国土资源部、环境保护部、交通运输部、水利部、农业部、卫生部、人民银行、审计署、林业局、银监会、扶贫办共个单位参加。这一组织主要职能是，负责研究提出廉租住房建设、棚户区改造和农村危房改造试点的政策措施，协调有关事项；制定廉租住房保障、棚户区改造以及农村危房改造试点规划和年度工作计划，并组织实施。研究提出中央补助投资(资金)需求规模的建议；组织检查保障性安居工程的质量、实施进度等情况，并指导地方做好实施和质量保障等有关工作；跟踪掌握、汇总统计城市保障性住房建设、棚户区改造、农村危房改造试点的执行情况。   相关新闻：   保障房用地供应上半年增长.%   保障房为何一再成为寻租工具   保障房或可做房价参考解决中低层住房需求   住建部淡化限价房经适房未来保障房以租为主我要评论东方早报记者刘秀浩国务院办公厅月日发布消息，为落实全国保障性住房建设的专门协调小组——“保障性安居工程协调小组”由国务院正式批复成立。住房城乡建设部部长姜伟新担任组长，根据安排，这一组织将负责廉租住房建设、城市棚户区改造和农村危房改造试点，统一协调。这一组织由住建部牵头，国家发改委、财政部、民政部、国家民委、监察部、国土资源部、环境保护部、交通运输部、水利部、农业部、卫生部、人民银行、审计署、林业局、银监会、扶贫办共个单位参加。这一组织主要职能是，负责研究提出廉租住房建设、棚户区改造和农村危房改造试点的政策措施，协调有关事项；制定廉租住房保障、棚户区改造以及农村危房改造试点规划和年度工作计划，并组织实施。研究提出中央补助投资(资金)需求规模的建议；组织检查保障性安居工程的质量、实施进度等情况，并指导地方做好实施和质量保障等有关工作；跟踪掌握、汇总统计城市保障性住房建设、棚户区改造、农村危房改造试点的执行情况。   相关新闻：   保障房用地供应上半年增长.%   保障房为何一再成为寻租工具   保障房或可做房价参考解决中低层住房需求   住建部淡化限价房经适房未来保障房以租为主我要评论
杨红旭最近一个时期，中国楼市有两大乱象，一是在商品住宅市场领域，房价高涨，一线城市豪宅热卖如白菜；二是在住房保障领域，经济适用房和廉租房建设磕磕绊绊。对于前者，经济复苏还需楼市出力，中央想要抑制高房价，却又“投鼠忌器”；对于后者，是中央与地方的再度利益博弈，属于旧矛盾中生发出的新问题。商品房价格，由市场“无形之手”统管，是妖是魔，暂且随它去吧。住房保障这件事，属于名正言顺的政策施政领域，面对新问题，岂能熟视无睹，甚或退避三舍？我国当前的住房保障体系，由廉租房和经济适用房两大主干组成。数据显示，今年上半年全国各地新开工经济适用房万套，仅占全年指标的%。这一指标源出年月住房和城乡建设部的“亿安居工程投资计划”(三年新建万套)，月国办“号文件”又明确为：年—年全国每年新增万套经济适用房。经济适用房，可谓中国住房制度变革过程中永远的痛。年住房制度改革的“号文”中，明确要建立以经济适用住房为主的多层次城镇住房供应体系；但其后的事实是，经济适用房占全国住宅供应套数比例年年下降，由年的.%一路跌到年的%；年《经济适用住房管理办法》中，则不再提及经济适用房占主流地位；年新修订的《经济适用住房管理办法》中，进一步把适用对象缩小到低收入家庭。去年底国家突然大幅提高经济适用房的建设规模，既有弥补历史欠债的之意，又有配合经济“保八”、扩内需之图。现在看来，今年经济适用房建设注定难以达标。原因何在？首先，目标定得偏高，去年此计划一出，笔者就曾做过测算，由前几年占全国住宅供应的%左右，激增至%左右，有“大跃进”之嫌。其次，地方政府建设热情不高——这属老毛病了，常州、长沙等地公开暂停新建，转而进行货币化补贴，符合经济适用房条件的家庭去市场中购房，每户补贴万元；部分城市则倾向于收购存量住宅，用作经济适用房进行分配。面对这一现实，前段时间住建部表态：在经济适用房这件事上，允许地方政府因地制宜、以不同方式推进制度建设。明显放松了口气，默许了地方做法。笔者判断，三年新建万套的指标铁定难以完成，有可能重蹈“/”政策之覆辙。实际上，经济适用房政策一直饱受诟病，茅于轼先生一直倔强地认为应废除之。以低于市场一半的价格，分配中低收入群体以价值高昂、增值空间甚大的私有产权房，无论如何，也难以杜绝富人、官员抢占、偷食——经济学上所谓的“搭便车”。如果说前些年开宝马购经济适用房的现象还可以理解为制度不健全，如今在年“号文”出台后、中央强力抓住房保障的情况下，各地依然不时曝出关于经济适用房的种种丑闻，只能证明，这一产品确实先天不足。接下来再谈廉租房。今年上半年全国已开工建设廉租房万套，占今年建设计划的%。“亿安居工程”原本计划未来三年新建廉租房万套，今年月出台的《-年廉租住房保障规划》，三年内新增廉租住房万套、新增发放租赁补贴万户，并且将指标细化落实到各省市。由此看来，与经济适用房相比，廉租房的指标大幅提高，且分派到各省市，作为考核任务强行推进。强化廉租房、弱化经济适用房，一直是笔者的主张，以可以动态调配资源的租赁房满足低收入群体的住房需求，远优于分配后即产权固化的经济适用房。从福利经济学上讲，给低收入者货币补贴的效率远高于补贴实物，由此可以避免权贵阶层“搭便车”。而且，政府手中可以掌握一批存量住宅，根据居民收入情况及社会发展的变化，不断把有限资源调配给最需要的家庭。我国不可能像新加坡那样给%以上的居民分配组屋，合适的榜样是德国、美国、法国，住房保障的主干应是公共租赁房政策。廉租房的新建数据让人激动，水面下却隐藏着一头“怪兽”。近日有媒体报道，福建、甘肃、河南等一些中西部地区为缓解廉租房配套资金短缺问题欲出售廉租房，实行“共有产权、租售并举”政策。如果地方群起出售廉租房，那么新建量即使达标，又有何用？穷人总归会源源不断地产生，廉租房的本意是让那些最穷困的人受益，其中部分家庭收入增加后理应退出，把房子让给新的低收入阶层。况且，这其中还有一个社会公平问题。当前，在各大城市中，存在一批宁可吃着低保，天天打牌，也不愿做力所能及工作的群体，这是对勤劳的非低保群体的不公。同理，如果让最低收入群体都拥有高价值的房产，那么这笔巨大的财富未免来得太容易，要知道还有大量低收入、中等偏低收入群体同样买不起房。如果各地执意出售廉租房，确实缓解了政府眼下的资金压力，却极大伤害了社会公平与经济效率。政府果真没钱建廉租房吗？许多发达国家，政府在廉租房上的投资，一般占财政总支出%—%，而我国年只有不足.%，年虽然迅猛增至亿元，还是只有区区.%。按计划，年中央将继续加大对财政困难地区廉租住房保障补助力度，西部地区元/平方米，中部地区元/平方米。笔者认为中央的支持力度可更大些。而地方政府，在当前实体经济尚未全面回暖、财税收入偏少的情况下，确实在投资廉租房上存在困难；然而，更重要的是，地方政府真的在财政支出结构上向廉租房倾斜了吗？能否在“门面工程”、“政绩工程”、工业项目重复建设上少花点钱？再者说来，按规定，土地出让净收益用于廉租住房保障的比例不低于%，部分地方政府完全可以将其大幅提高至%—%，把用于出售的廉租房用地卖给开发商建商品住宅，再用这些土地出让金建设非售型廉租房，不是更能调和保障与市场矛盾，兼顾短期与长期利益吗？在高房价的历史背景下，做好住房保障，是政府必须要做的考题。为此，各级政府已在黑暗中摸索了好几年，可依目前情形，全面完成未来三年住障目标的可能性几乎为零。如果能积极的面对新问题，及时调整、优化思路、体制、机制，亡羊补牢，还未晚。(作者为上海易居房地产研究院综合研究部部长）我要评论杨红旭最近一个时期，中国楼市有两大乱象，一是在商品住宅市场领域，房价高涨，一线城市豪宅热卖如白菜；二是在住房保障领域，经济适用房和廉租房建设磕磕绊绊。对于前者，经济复苏还需楼市出力，中央想要抑制高房价，却又“投鼠忌器”；对于后者，是中央与地方的再度利益博弈，属于旧矛盾中生发出的新问题。商品房价格，由市场“无形之手”统管，是妖是魔，暂且随它去吧。住房保障这件事，属于名正言顺的政策施政领域，面对新问题，岂能熟视无睹，甚或退避三舍？我国当前的住房保障体系，由廉租房和经济适用房两大主干组成。数据显示，今年上半年全国各地新开工经济适用房万套，仅占全年指标的%。这一指标源出年月住房和城乡建设部的“亿安居工程投资计划”(三年新建万套)，月国办“号文件”又明确为：年—年全国每年新增万套经济适用房。经济适用房，可谓中国住房制度变革过程中永远的痛。年住房制度改革的“号文”中，明确要建立以经济适用住房为主的多层次城镇住房供应体系；但其后的事实是，经济适用房占全国住宅供应套数比例年年下降，由年的.%一路跌到年的%；年《经济适用住房管理办法》中，则不再提及经济适用房占主流地位；年新修订的《经济适用住房管理办法》中，进一步把适用对象缩小到低收入家庭。去年底国家突然大幅提高经济适用房的建设规模，既有弥补历史欠债的之意，又有配合经济“保八”、扩内需之图。现在看来，今年经济适用房建设注定难以达标。原因何在？首先，目标定得偏高，去年此计划一出，笔者就曾做过测算，由前几年占全国住宅供应的%左右，激增至%左右，有“大跃进”之嫌。其次，地方政府建设热情不高——这属老毛病了，常州、长沙等地公开暂停新建，转而进行货币化补贴，符合经济适用房条件的家庭去市场中购房，每户补贴万元；部分城市则倾向于收购存量住宅，用作经济适用房进行分配。面对这一现实，前段时间住建部表态：在经济适用房这件事上，允许地方政府因地制宜、以不同方式推进制度建设。明显放松了口气，默许了地方做法。笔者判断，三年新建万套的指标铁定难以完成，有可能重蹈“/”政策之覆辙。实际上，经济适用房政策一直饱受诟病，茅于轼先生一直倔强地认为应废除之。以低于市场一半的价格，分配中低收入群体以价值高昂、增值空间甚大的私有产权房，无论如何，也难以杜绝富人、官员抢占、偷食——经济学上所谓的“搭便车”。如果说前些年开宝马购经济适用房的现象还可以理解为制度不健全，如今在年“号文”出台后、中央强力抓住房保障的情况下，各地依然不时曝出关于经济适用房的种种丑闻，只能证明，这一产品确实先天不足。接下来再谈廉租房。今年上半年全国已开工建设廉租房万套，占今年建设计划的%。“亿安居工程”原本计划未来三年新建廉租房万套，今年月出台的《-年廉租住房保障规划》，三年内新增廉租住房万套、新增发放租赁补贴万户，并且将指标细化落实到各省市。由此看来，与经济适用房相比，廉租房的指标大幅提高，且分派到各省市，作为考核任务强行推进。强化廉租房、弱化经济适用房，一直是笔者的主张，以可以动态调配资源的租赁房满足低收入群体的住房需求，远优于分配后即产权固化的经济适用房。从福利经济学上讲，给低收入者货币补贴的效率远高于补贴实物，由此可以避免权贵阶层“搭便车”。而且，政府手中可以掌握一批存量住宅，根据居民收入情况及社会发展的变化，不断把有限资源调配给最需要的家庭。我国不可能像新加坡那样给%以上的居民分配组屋，合适的榜样是德国、美国、法国，住房保障的主干应是公共租赁房政策。廉租房的新建数据让人激动，水面下却隐藏着一头“怪兽”。近日有媒体报道，福建、甘肃、河南等一些中西部地区为缓解廉租房配套资金短缺问题欲出售廉租房，实行“共有产权、租售并举”政策。如果地方群起出售廉租房，那么新建量即使达标，又有何用？穷人总归会源源不断地产生，廉租房的本意是让那些最穷困的人受益，其中部分家庭收入增加后理应退出，把房子让给新的低收入阶层。况且，这其中还有一个社会公平问题。当前，在各大城市中，存在一批宁可吃着低保，天天打牌，也不愿做力所能及工作的群体，这是对勤劳的非低保群体的不公。同理，如果让最低收入群体都拥有高价值的房产，那么这笔巨大的财富未免来得太容易，要知道还有大量低收入、中等偏低收入群体同样买不起房。如果各地执意出售廉租房，确实缓解了政府眼下的资金压力，却极大伤害了社会公平与经济效率。政府果真没钱建廉租房吗？许多发达国家，政府在廉租房上的投资，一般占财政总支出%—%，而我国年只有不足.%，年虽然迅猛增至亿元，还是只有区区.%。按计划，年中央将继续加大对财政困难地区廉租住房保障补助力度，西部地区元/平方米，中部地区元/平方米。笔者认为中央的支持力度可更大些。而地方政府，在当前实体经济尚未全面回暖、财税收入偏少的情况下，确实在投资廉租房上存在困难；然而，更重要的是，地方政府真的在财政支出结构上向廉租房倾斜了吗？能否在“门面工程”、“政绩工程”、工业项目重复建设上少花点钱？再者说来，按规定，土地出让净收益用于廉租住房保障的比例不低于%，部分地方政府完全可以将其大幅提高至%—%，把用于出售的廉租房用地卖给开发商建商品住宅，再用这些土地出让金建设非售型廉租房，不是更能调和保障与市场矛盾，兼顾短期与长期利益吗？在高房价的历史背景下，做好住房保障，是政府必须要做的考题。为此，各级政府已在黑暗中摸索了好几年，可依目前情形，全面完成未来三年住障目标的可能性几乎为零。如果能积极的面对新问题，及时调整、优化思路、体制、机制，亡羊补牢，还未晚。(作者为上海易居房地产研究院综合研究部部长）我要评论
主持人：我们人居环境委员会目前正在跟亚洲都市研究所正在合作有关景观方面的课题，所以以后我们机会很多，我们在福冈有一个亚洲人居环境的研修基地，希望我们的会员单位，今天到场的嘉宾有机会有兴趣的话参与我们的研修计划。因为时间关系，我们的议程稍微有一点调整，因为博源投资集团董事长贺占海先生要赶飞机，所以把他的议程往前调了一下，所以后面的专家的演讲稍微往后迟延一下。随着可持续发展理念不但深入，尤其是我国《循环经济促进法》的出台，越来越的有远大追求的企业来关注行业的发展。发展循环经济，提高资源利用率，积极参与城镇人居环境建设。接下来有请贺占海先生。贺占海：我的发言是发展循环经济，实现工业与环境的和谐发展。首先，我代表我们博源集团为“第五届中国人居环境高峰论坛”能在我们乌审召召开表示祝贺，同时对各位领导、各位专家、记者朋友表示热烈的欢迎！近几年，博源集团依托鄂尔多斯和乌审旗基本的发展环境，已经发展成为天然气化工、煤化工方向前进。博源以循环经济农业为指导，全力打造天然气化工等新能源产业基地。在乌审召生态工业园区建设生产煤，年产万吨，中国最大的天然气最佳黄金地。在河南形成了生产工业园地，万吨的天然碱，循环经济示范基地。在鄂尔多斯乌审旗着力打造循环经济特色鲜明的五大新能源化工基地也初具规模。初步形成了工业园区生态化、项目园林化等多元发展，国际支撑的新格局。今天，各位领导和嘉宾来到乌审召生态工业园区，企业为主打造的产业基地，在自治区市旗等各级党政领导的全力支持下，我们授予国家建设和谐社会转变经济发展方式的要求，坚持以科学发展观为指导，以保护环境为已任，牢牢把握节能减排，循环经济、绿色环保等方面，大力发展资源节约型、环境友好型产业，形成了开发与保护并重，工业发展与生态建设并举的良好格局。成为自治区建设生态型工业园区的进行者，这些成绩是在自治区、鄂尔多斯乌审旗各级领导和各界朋友的大力支持下，借此机会向大家表示衷心的感谢！下面就发展循环经济，建设生态博源的基本情况向会议报告，与各位领导和专家交流探讨。一、树立科学发展观，和谐共赢的理念，创造发展模式，总工业文明与生态文明有机融合，经济效益与生态效益良性互动，和谐发展的路子。今天乌审召工业园区已成为当前中国最大的甲醇生产基地，几年前这里还是风沙浪尖的大漠荒原，今天已建成沙绿水碧，鸟语花香的生态型化工基地。今后，将对乌审召工业园区地处毛乌素沙漠腹地，始终在环境脆弱的时机，从第一个项目落地开始，我们就提出了打造绿色产品与创造绿色环境，把视线经济效益与社会效益同享，把实现经济与环境的协调发展统一起来的发展构思，发展理念。把承担社会责任，创造社会效益，融入产业发展中，坚持产业发展与环境保护并重的抉择，一手抓生态建设，治理环境；一手抓产业发展，大力推行清洁生产，打造绿色工业。按照构建和谐社会的总要求，用发展生态经济，循环经济的思路来指导产业基地建设，坚定不移地走新型工业化路子。为了从根本上改变园区生态环境，我们在园区建设中着力致力于园区环境治理，实施了园区周边万亩沙漠化土地的环境治理，并积极探索在环境较为脆弱的西部，建设生态型工业园区。在沙漠腹地进行环境治理和生态建设，水是最大的难题和成本的关键，我们通过工业废水的循环综合利用，成功解决了生态建设的许多问题。甲醇厂通过工业废水全部实现达标排放，我们因地制宜饮水，蓄水成湖，在园区形成了龙头生态契机，成为园区生态建设的主要行业。并建成面积近万亩博源沙漠生产工业园。今天的乌审旗工业园区工业文明与生态文明完美结合，互动敬；生产基地与园区生态共生共融，融为一体。初步走向良性循环的频道，企业与自然、社会形成了共同发展的关系。所以博源集团大跨越、大发展奠定了坚实的基础。到十一五末，我们力争把乌审召工业园区建成为工业产值近亿元，循环经济特色鲜明，实现零排放生态屏现代化化工产业园区之一。二、发展循环经济，建设生态博源的一些体会。在发展循环经济，建设生态博源的过程中，我们得到了各界党委政府，有关部门的大力支持，特别是是乌审旗各省领导和相关部门在政策之间，舆论等工作方面给予了鼎立支持，形成了政府、企业、民间力量多方共同推进的强大合力。大大加速了生态博源的建设步伐。企业不仅要成为经济发展的主体，也应成为保护和治理环境的主体，我们的体会是一个企业不仅要发展产业，创造效益，促进就业，同时要保护好环境，建设好环境，把绿色社会责任与创造经济效益有机统一起来，这是企业持续兼容和有序发展的基本要求。我们的中长期战略构想是——用年的时间，分三个阶段实施沙漠治理规划，第一阶段是对园区周边小环境进行治理和表彰，并以此提高大家的生态意识和环保意识，为生态文明启动奠定基础。第二阶段是结合社会主义新牧区建设，发展三产业，为生态、生物资源规模化、产业化经营奠定基础。第三阶段全面治理毛乌素沙漠，本着政府倡导、企业示范、群众参与、科技支撑、集约化经营的原则，通过工业与三产业的有机结合建立起可持续发展的生态和循环经济体系。把毛乌素沙漠经济比较发达，社会文明进步，生态环境优良，资源持续利用的生态示范基地。只有沙漠绿了，农牧民富了，企业强了，地方活了，才能形成和谐共赢的局面。各位领导、各位嘉宾、在发展循环经济，打造生态博源的路子上，我们才刚刚起步，要研究完善和解决的问题很多，希望与会的领导、专家和朋友们留下您的宝贵建议，博源将一如既往地坚持科学发展、和谐共赢的理念，努力把生态博源扩展和提升到更大范围，和更高层次上，让博源的产业所在之处成为山川秀美，人与自然和谐发展的新型工业化基地，为建设绿色、富裕、文明的乌审旗作出新的贡献，谢谢大家！主持人：感谢贺总精彩的发言。在城市可持续发展中，水是一个不容忽视的问题，我国也是一个缺水的大国，尤其是建立生态水环境保护体系，接下来掌声有请中国城市建设研究院顾问总工程师宋序彤先生，他讲演的题目是《生态水资源国际比较》。我要评论主持人：我们人居环境委员会目前正在跟亚洲都市研究所正在合作有关景观方面的课题，所以以后我们机会很多，我们在福冈有一个亚洲人居环境的研修基地，希望我们的会员单位，今天到场的嘉宾有机会有兴趣的话参与我们的研修计划。因为时间关系，我们的议程稍微有一点调整，因为博源投资集团董事长贺占海先生要赶飞机，所以把他的议程往前调了一下，所以后面的专家的演讲稍微往后迟延一下。随着可持续发展理念不但深入，尤其是我国《循环经济促进法》的出台，越来越的有远大追求的企业来关注行业的发展。发展循环经济，提高资源利用率，积极参与城镇人居环境建设。接下来有请贺占海先生。贺占海：我的发言是发展循环经济，实现工业与环境的和谐发展。首先，我代表我们博源集团为“第五届中国人居环境高峰论坛”能在我们乌审召召开表示祝贺，同时对各位领导、各位专家、记者朋友表示热烈的欢迎！近几年，博源集团依托鄂尔多斯和乌审旗基本的发展环境，已经发展成为天然气化工、煤化工方向前进。博源以循环经济农业为指导，全力打造天然气化工等新能源产业基地。在乌审召生态工业园区建设生产煤，年产万吨，中国最大的天然气最佳黄金地。在河南形成了生产工业园地，万吨的天然碱，循环经济示范基地。在鄂尔多斯乌审旗着力打造循环经济特色鲜明的五大新能源化工基地也初具规模。初步形成了工业园区生态化、项目园林化等多元发展，国际支撑的新格局。今天，各位领导和嘉宾来到乌审召生态工业园区，企业为主打造的产业基地，在自治区市旗等各级党政领导的全力支持下，我们授予国家建设和谐社会转变经济发展方式的要求，坚持以科学发展观为指导，以保护环境为已任，牢牢把握节能减排，循环经济、绿色环保等方面，大力发展资源节约型、环境友好型产业，形成了开发与保护并重，工业发展与生态建设并举的良好格局。成为自治区建设生态型工业园区的进行者，这些成绩是在自治区、鄂尔多斯乌审旗各级领导和各界朋友的大力支持下，借此机会向大家表示衷心的感谢！下面就发展循环经济，建设生态博源的基本情况向会议报告，与各位领导和专家交流探讨。一、树立科学发展观，和谐共赢的理念，创造发展模式，总工业文明与生态文明有机融合，经济效益与生态效益良性互动，和谐发展的路子。今天乌审召工业园区已成为当前中国最大的甲醇生产基地，几年前这里还是风沙浪尖的大漠荒原，今天已建成沙绿水碧，鸟语花香的生态型化工基地。今后，将对乌审召工业园区地处毛乌素沙漠腹地，始终在环境脆弱的时机，从第一个项目落地开始，我们就提出了打造绿色产品与创造绿色环境，把视线经济效益与社会效益同享，把实现经济与环境的协调发展统一起来的发展构思，发展理念。把承担社会责任，创造社会效益，融入产业发展中，坚持产业发展与环境保护并重的抉择，一手抓生态建设，治理环境；一手抓产业发展，大力推行清洁生产，打造绿色工业。按照构建和谐社会的总要求，用发展生态经济，循环经济的思路来指导产业基地建设，坚定不移地走新型工业化路子。为了从根本上改变园区生态环境，我们在园区建设中着力致力于园区环境治理，实施了园区周边万亩沙漠化土地的环境治理，并积极探索在环境较为脆弱的西部，建设生态型工业园区。在沙漠腹地进行环境治理和生态建设，水是最大的难题和成本的关键，我们通过工业废水的循环综合利用，成功解决了生态建设的许多问题。甲醇厂通过工业废水全部实现达标排放，我们因地制宜饮水，蓄水成湖，在园区形成了龙头生态契机，成为园区生态建设的主要行业。并建成面积近万亩博源沙漠生产工业园。今天的乌审旗工业园区工业文明与生态文明完美结合，互动敬；生产基地与园区生态共生共融，融为一体。初步走向良性循环的频道，企业与自然、社会形成了共同发展的关系。所以博源集团大跨越、大发展奠定了坚实的基础。到十一五末，我们力争把乌审召工业园区建成为工业产值近亿元，循环经济特色鲜明，实现零排放生态屏现代化化工产业园区之一。二、发展循环经济，建设生态博源的一些体会。在发展循环经济，建设生态博源的过程中，我们得到了各界党委政府，有关部门的大力支持，特别是是乌审旗各省领导和相关部门在政策之间，舆论等工作方面给予了鼎立支持，形成了政府、企业、民间力量多方共同推进的强大合力。大大加速了生态博源的建设步伐。企业不仅要成为经济发展的主体，也应成为保护和治理环境的主体，我们的体会是一个企业不仅要发展产业，创造效益，促进就业，同时要保护好环境，建设好环境，把绿色社会责任与创造经济效益有机统一起来，这是企业持续兼容和有序发展的基本要求。我们的中长期战略构想是——用年的时间，分三个阶段实施沙漠治理规划，第一阶段是对园区周边小环境进行治理和表彰，并以此提高大家的生态意识和环保意识，为生态文明启动奠定基础。第二阶段是结合社会主义新牧区建设，发展三产业，为生态、生物资源规模化、产业化经营奠定基础。第三阶段全面治理毛乌素沙漠，本着政府倡导、企业示范、群众参与、科技支撑、集约化经营的原则，通过工业与三产业的有机结合建立起可持续发展的生态和循环经济体系。把毛乌素沙漠经济比较发达，社会文明进步，生态环境优良，资源持续利用的生态示范基地。只有沙漠绿了，农牧民富了，企业强了，地方活了，才能形成和谐共赢的局面。各位领导、各位嘉宾、在发展循环经济，打造生态博源的路子上，我们才刚刚起步，要研究完善和解决的问题很多，希望与会的领导、专家和朋友们留下您的宝贵建议，博源将一如既往地坚持科学发展、和谐共赢的理念，努力把生态博源扩展和提升到更大范围，和更高层次上，让博源的产业所在之处成为山川秀美，人与自然和谐发展的新型工业化基地，为建设绿色、富裕、文明的乌审旗作出新的贡献，谢谢大家！主持人：感谢贺总精彩的发言。在城市可持续发展中，水是一个不容忽视的问题，我国也是一个缺水的大国，尤其是建立生态水环境保护体系，接下来掌声有请中国城市建设研究院顾问总工程师宋序彤先生，他讲演的题目是《生态水资源国际比较》。我要评论
新浪科技讯北京时间月日消息，据国外媒体报道，随着经济发展不断放慢脚步，年让人感觉似乎永远没有尽头。现在，世界计时主管机构将给今年的最后一天增加闰秒，年真的变得更长了。经济发展不景气的同时，地球自身也慢了下来。为了使原子钟与稍微放慢的地球公转保持同步，计时员需要给原子钟增加一秒。这一秒将在美国东部标准时间月日下午时分秒以后和下午时之前加上。今年月日已经延长了一天，如果再增加秒，年将变成自年以来最长的一年。今年增加一秒的决定是由一个国际计时组织做出的，该组织的美国分会日宣布了这一消息。负责世界上的三分之一的原子钟的华盛顿美国海军天文台的发言人格奥夫·切斯特表示，世界商业和数码技术的精确度取决于这一秒。大部分手机供应商和电脑系统是通过世界原子钟进行系统检查，它们会自动更正时间，增加一闰秒。年，全世界开始增加闰秒，有时一年增加两次。这次是年月日以来第一次增加一闰秒。而且今年也是既有闰日，又有闰年的第四个年头。切斯特说：“我们会对时钟进行监控，确保不会出现什么变故，也算是提前庆祝新年了。”(孝文）投票评选年度十大科学新闻新浪科技讯北京时间月日消息，据国外媒体报道，随着经济发展不断放慢脚步，年让人感觉似乎永远没有尽头。现在，世界计时主管机构将给今年的最后一天增加闰秒，年真的变得更长了。经济发展不景气的同时，地球自身也慢了下来。为了使原子钟与稍微放慢的地球公转保持同步，计时员需要给原子钟增加一秒。这一秒将在美国东部标准时间月日下午时分秒以后和下午时之前加上。今年月日已经延长了一天，如果再增加秒，年将变成自年以来最长的一年。今年增加一秒的决定是由一个国际计时组织做出的，该组织的美国分会日宣布了这一消息。负责世界上的三分之一的原子钟的华盛顿美国海军天文台的发言人格奥夫·切斯特表示，世界商业和数码技术的精确度取决于这一秒。大部分手机供应商和电脑系统是通过世界原子钟进行系统检查，它们会自动更正时间，增加一闰秒。年，全世界开始增加闰秒，有时一年增加两次。这次是年月日以来第一次增加一闰秒。而且今年也是既有闰日，又有闰年的第四个年头。切斯特说：“我们会对时钟进行监控，确保不会出现什么变故，也算是提前庆祝新年了。”(孝文）投票评选年度十大科学新闻
每经记者郑步春美股强势明显，上周四大涨后，上周五和本周一早盘均涨。截至昨晚时，道琼斯指数暂涨.点至.点，上周四涨.点，上周五涨.点。国际油价也在日盘中一举收复美元整数关，创下一个月来盘中新高。继上周美国公布不错的经济指标后，本周一公布的经济指标继续呈现利好，美国月ISM制造业指数为.，好于预测的.；月建筑支出增.%，好于预测的减.%。近期不断有经济指标显示经济有回暖迹象，加上公布的上市公司二季报多数好于预期，所以市场的总体气氛不错，投资者信心大增。如需转载请与《每日经济新闻》联系。未经《每日经济新闻》授权，严禁转载或镜像，违者必究。每经订报电话北京：-上海：-深圳：-成都：--无锡：每经记者郑步春美股强势明显，上周四大涨后，上周五和本周一早盘均涨。截至昨晚时，道琼斯指数暂涨.点至.点，上周四涨.点，上周五涨.点。国际油价也在日盘中一举收复美元整数关，创下一个月来盘中新高。继上周美国公布不错的经济指标后，本周一公布的经济指标继续呈现利好，美国月ISM制造业指数为.，好于预测的.；月建筑支出增.%，好于预测的减.%。近期不断有经济指标显示经济有回暖迹象，加上公布的上市公司二季报多数好于预期，所以市场的总体气氛不错，投资者信心大增。如需转载请与《每日经济新闻》联系。未经《每日经济新闻》授权，严禁转载或镜像，违者必究。每经订报电话北京：-上海：-深圳：-成都：--无锡：
新华网巴黎月日电(记者芦龙军)法国经济、财政与就业部长克里斯蒂娜·拉加德日宣布，鉴于金融危机愈演愈烈并逐步蔓延到实体经济，法国政府将明年的经济增长预期从原先的%至.%大幅下调至.%至.%。拉加德当天发表讲话说，政府下调明年的经济增长预期“是负责任的、清醒的”，因为金融危机加剧的影响已经显现，而且在未来几个季度将会持续下去。鉴于经济增速大幅放缓，政府财政赤字将扩大，为此，法国政府预计，明年的财政赤字占国内生产总值比例将达到.%，超过欧盟《稳定与增长公约》规定的%的上限。欧盟委员会日前曾预计，明年法国经济将会出现零增长，而财政赤字占国内生产总值比例将会达到.%。新华网巴黎月日电(记者芦龙军)法国经济、财政与就业部长克里斯蒂娜·拉加德日宣布，鉴于金融危机愈演愈烈并逐步蔓延到实体经济，法国政府将明年的经济增长预期从原先的%至.%大幅下调至.%至.%。拉加德当天发表讲话说，政府下调明年的经济增长预期“是负责任的、清醒的”，因为金融危机加剧的影响已经显现，而且在未来几个季度将会持续下去。鉴于经济增速大幅放缓，政府财政赤字将扩大，为此，法国政府预计，明年的财政赤字占国内生产总值比例将达到.%，超过欧盟《稳定与增长公约》规定的%的上限。欧盟委员会日前曾预计，明年法国经济将会出现零增长，而财政赤字占国内生产总值比例将会达到.%。新华网巴黎月日电(记者芦龙军)法国经济、财政与就业部长克里斯蒂娜·拉加德日宣布，鉴于金融危机愈演愈烈并逐步蔓延到实体经济，法国政府将明年的经济增长预期从原先的%至.%大幅下调至.%至.%。拉加德当天发表讲话说，政府下调明年的经济增长预期“是负责任的、清醒的”，因为金融危机加剧的影响已经显现，而且在未来几个季度将会持续下去。鉴于经济增速大幅放缓，政府财政赤字将扩大，为此，法国政府预计，明年的财政赤字占国内生产总值比例将达到.%，超过欧盟《稳定与增长公约》规定的%的上限。欧盟委员会日前曾预计，明年法国经济将会出现零增长，而财政赤字占国内生产总值比例将会达到.%。新华网巴黎月日电(记者芦龙军)法国经济、财政与就业部长克里斯蒂娜·拉加德日宣布，鉴于金融危机愈演愈烈并逐步蔓延到实体经济，法国政府将明年的经济增长预期从原先的%至.%大幅下调至.%至.%。拉加德当天发表讲话说，政府下调明年的经济增长预期“是负责任的、清醒的”，因为金融危机加剧的影响已经显现，而且在未来几个季度将会持续下去。鉴于经济增速大幅放缓，政府财政赤字将扩大，为此，法国政府预计，明年的财政赤字占国内生产总值比例将达到.%，超过欧盟《稳定与增长公约》规定的%的上限。欧盟委员会日前曾预计，明年法国经济将会出现零增长，而财政赤字占国内生产总值比例将会达到.%。
记者日从财政部获悉，中央财政已于近日下达年中央财政廉租住房保障专项补助资金亿元。财政部表示，这笔资金主要用于补助财政困难地区及新疆生产建设兵团廉租住房租赁补贴开支，以及购买、改建、租赁廉租住房支出。同时，财政部、住房城乡建设部还联合印发了《关于下达年部分中央廉租住房保障专项补助资金的通知》，支持财政困难地区及新疆生产建设兵团尽快解决城市低收入家庭住房困难问题，加大廉租住房保障工作力度。(新华社电)我要评论记者日从财政部获悉，中央财政已于近日下达年中央财政廉租住房保障专项补助资金亿元。财政部表示，这笔资金主要用于补助财政困难地区及新疆生产建设兵团廉租住房租赁补贴开支，以及购买、改建、租赁廉租住房支出。同时，财政部、住房城乡建设部还联合印发了《关于下达年部分中央廉租住房保障专项补助资金的通知》，支持财政困难地区及新疆生产建设兵团尽快解决城市低收入家庭住房困难问题，加大廉租住房保障工作力度。(新华社电)我要评论
导读：美国企业研究所(AmericanEnterpriseInstitute)研究员戴斯蒙德·拉克曼(DesmondLachman)月日在《福布斯》网站发表文章称，美国经济仍面临太多风险，不应过早撤销宽松的货币政策和财政政策。以下为文章概要：美国股市过去六个月强势反弹证实希望永远在人们心中跳动。股市似乎已经把美国经济即将出现“V”型反弹做为了定价因素，但人们需要对“V”型反弹是否存在任何实质基础持怀疑态度。对美国经济持乐观态度的人现在严重低估了家庭收入下滑和家庭去杠杆化对美国消费者需求造成的负面影响。他们似乎忽略了一个事实，即美国劳动力市场的供需缺口目前处在战后最高水平。他们似乎也忽略了这样一个事实，即如果经济不能实现强劲复苏，这个缺口将极有可能持续至年。收入停滞不前甚至下滑将给美国经济复苏造成严重的问题。鉴于家庭债务约为其收入的%，美国消费者从未像今天这样背负沉重债务。令情况更严重的是，由于房价和股价急剧下跌，他们的财富也大幅缩水。美国家庭资产负债表状况恶化，加上消费者信贷条件明显收紧，这使得美国家庭将继续增加储蓄，从而抑制消费者需求的增长。在此背景下，很难想像美国经济能够强劲复苏，因为消费者需求仍占到美国总需求的%左右。进一步让美国经济前景布满疑云的是，经济复苏乏力将延迟美国金融体系“伤口的愈合”。当前的高失业率已经导致商业银行的贷款损失问题加重。同时，即使大量商业房地产市场贷款在年到期，美国商业房地产市场事实上似乎在直线下滑；另外，未来几个月有可能出现新一轮的房屋止赎浪潮，这可能推迟美国房价最终稳定的时间。美国联邦存款保险公司(FDIC)主席谢拉·拜尔(SheilaBair)承认，被列入FDIC问题银行名单的美国银行已经超过家。如果美国失业率到年的确攀升至两位数水平，如果商业房地产市场继续直线下滑，美国破产银行的数量将是拜尔目前预期的几倍。到明年年初，奥巴马政府将非常有可能逐渐认识到有必要出台第二套财政刺激方案以提振美国经济。然而，政府将会发现，向国会推销第二套刺激方案并不是一件容易的事，特别是在中期选举之年。许多国会议员会怀疑出台第二套刺激方案的必要性，他们也会怀疑美国能否负担得起另一轮宽松财政政策。特别是国会预算办公室预测，未来十年美国公共债务占GDP的比重将从目前的%左右上升至%以上，创和平时期最大增幅。鉴于美国经济仍面临太多风险，希望美国的决策者们不会被股市的反弹冲昏头脑，希望决策者从以往的金融危机和经济衰退中汲取正确的经验教训。历史经验强烈反对宽松货币和财政政策的过早退出，对通胀上升的任何担忧都是不必要的。(兴亚)导读：美国企业研究所(AmericanEnterpriseInstitute)研究员戴斯蒙德·拉克曼(DesmondLachman)月日在《福布斯》网站发表文章称，美国经济仍面临太多风险，不应过早撤销宽松的货币政策和财政政策。以下为文章概要：美国股市过去六个月强势反弹证实希望永远在人们心中跳动。股市似乎已经把美国经济即将出现“V”型反弹做为了定价因素，但人们需要对“V”型反弹是否存在任何实质基础持怀疑态度。对美国经济持乐观态度的人现在严重低估了家庭收入下滑和家庭去杠杆化对美国消费者需求造成的负面影响。他们似乎忽略了一个事实，即美国劳动力市场的供需缺口目前处在战后最高水平。他们似乎也忽略了这样一个事实，即如果经济不能实现强劲复苏，这个缺口将极有可能持续至年。收入停滞不前甚至下滑将给美国经济复苏造成严重的问题。鉴于家庭债务约为其收入的%，美国消费者从未像今天这样背负沉重债务。令情况更严重的是，由于房价和股价急剧下跌，他们的财富也大幅缩水。美国家庭资产负债表状况恶化，加上消费者信贷条件明显收紧，这使得美国家庭将继续增加储蓄，从而抑制消费者需求的增长。在此背景下，很难想像美国经济能够强劲复苏，因为消费者需求仍占到美国总需求的%左右。进一步让美国经济前景布满疑云的是，经济复苏乏力将延迟美国金融体系“伤口的愈合”。当前的高失业率已经导致商业银行的贷款损失问题加重。同时，即使大量商业房地产市场贷款在年到期，美国商业房地产市场事实上似乎在直线下滑；另外，未来几个月有可能出现新一轮的房屋止赎浪潮，这可能推迟美国房价最终稳定的时间。美国联邦存款保险公司(FDIC)主席谢拉·拜尔(SheilaBair)承认，被列入FDIC问题银行名单的美国银行已经超过家。如果美国失业率到年的确攀升至两位数水平，如果商业房地产市场继续直线下滑，美国破产银行的数量将是拜尔目前预期的几倍。到明年年初，奥巴马政府将非常有可能逐渐认识到有必要出台第二套财政刺激方案以提振美国经济。然而，政府将会发现，向国会推销第二套刺激方案并不是一件容易的事，特别是在中期选举之年。许多国会议员会怀疑出台第二套刺激方案的必要性，他们也会怀疑美国能否负担得起另一轮宽松财政政策。特别是国会预算办公室预测，未来十年美国公共债务占GDP的比重将从目前的%左右上升至%以上，创和平时期最大增幅。鉴于美国经济仍面临太多风险，希望美国的决策者们不会被股市的反弹冲昏头脑，希望决策者从以往的金融危机和经济衰退中汲取正确的经验教训。历史经验强烈反对宽松货币和财政政策的过早退出，对通胀上升的任何担忧都是不必要的。(兴亚)
新华网上海月日专电（记者叶锋、陆文军）上海日前公布了首批试点经济适用房的销售基准价，每平方米在元－元之间，相当于同一区位同期普通商品房价格的四五成左右。这一价格是如何实现的？经适房的入市对房价高企的楼市又将带来怎样的影响？经适房营造楼市的“价格洼地”日，上海闵行、徐汇两试点区就首批经济适用房的销售接受市民的咨询。据介绍，徐汇区试点供应的房源有两处，一处位于松江区泗泾镇的“新凯家园”，多层住房销售基准价格为每平方米元，高层住房销售基准价格为每平方米元；另一处房源位于闵行区浦江镇的“博雅苑”，均为高层住房，销售基准价格为每平方米元。闵行区试点供应的房源位于该区颛桥镇的“翔泰苑”，均为多层住房，销售基准价格为每平方米元。单套住房销售价格将根据楼层、朝向等因素，在销售基准价格基础上下浮动％确定。记者了解到，目前上述三处房源周边普通商品房每平方米均价均已突破万元，有的已经达到元左右。如此算来，首批经济适用房的价格相当于同一区位同期普通商品房价格的四五成左右。记者实地采访发现，上述房源均位于上海郊区，按卧室多少划分，主要为一居室、二居室和三居室，建筑面积从－平方米不等。各个小区交通均较便利。比如“新凯家园”和“翔泰苑”，分别临近轨道交通号线和号线，从小区大门口步行至地铁站需分钟至分钟。“博雅苑”虽离轨道交通号线有一定距离，但有多路公交车与地铁站衔接。以销售基准价格相对较高的每平方米元的“翔泰苑”为例，一个符合准入条件的三口之家，根据规定可以购买一套二居室房，以房源面积为平方米计算，那么总价为.万元。三成首付为.万元，两成则只需.万元。而在销售基准价格相对较低的每平方米元的“新凯家园”，符合条件的单身人士或人家庭，可以购买一套平方米的一居室房源，总价仅需.万元，若首付为两成仅需.万元。上海制订的申购廉租房的经济门槛主要是：人均年可支配收入不超过元，家庭人均财产不超过万元。以此算来，三口之家四五年收入就可抵得上一套两居室住房了。在徐汇区天平街道做过预约登记的一位张姓市民说：“这样的价格很让人心动，收入偏低的家庭也能够承受。” 我要评论新华网上海月日专电（记者叶锋、陆文军）上海日前公布了首批试点经济适用房的销售基准价，每平方米在元－元之间，相当于同一区位同期普通商品房价格的四五成左右。这一价格是如何实现的？经适房的入市对房价高企的楼市又将带来怎样的影响？经适房营造楼市的“价格洼地”日，上海闵行、徐汇两试点区就首批经济适用房的销售接受市民的咨询。据介绍，徐汇区试点供应的房源有两处，一处位于松江区泗泾镇的“新凯家园”，多层住房销售基准价格为每平方米元，高层住房销售基准价格为每平方米元；另一处房源位于闵行区浦江镇的“博雅苑”，均为高层住房，销售基准价格为每平方米元。闵行区试点供应的房源位于该区颛桥镇的“翔泰苑”，均为多层住房，销售基准价格为每平方米元。单套住房销售价格将根据楼层、朝向等因素，在销售基准价格基础上下浮动％确定。记者了解到，目前上述三处房源周边普通商品房每平方米均价均已突破万元，有的已经达到元左右。如此算来，首批经济适用房的价格相当于同一区位同期普通商品房价格的四五成左右。记者实地采访发现，上述房源均位于上海郊区，按卧室多少划分，主要为一居室、二居室和三居室，建筑面积从－平方米不等。各个小区交通均较便利。比如“新凯家园”和“翔泰苑”，分别临近轨道交通号线和号线，从小区大门口步行至地铁站需分钟至分钟。“博雅苑”虽离轨道交通号线有一定距离，但有多路公交车与地铁站衔接。以销售基准价格相对较高的每平方米元的“翔泰苑”为例，一个符合准入条件的三口之家，根据规定可以购买一套二居室房，以房源面积为平方米计算，那么总价为.万元。三成首付为.万元，两成则只需.万元。而在销售基准价格相对较低的每平方米元的“新凯家园”，符合条件的单身人士或人家庭，可以购买一套平方米的一居室房源，总价仅需.万元，若首付为两成仅需.万元。上海制订的申购廉租房的经济门槛主要是：人均年可支配收入不超过元，家庭人均财产不超过万元。以此算来，三口之家四五年收入就可抵得上一套两居室住房了。在徐汇区天平街道做过预约登记的一位张姓市民说：“这样的价格很让人心动，收入偏低的家庭也能够承受。” 我要评论
主持人：昨天我看到一个新闻，说咱们的金价已经突破到美元。陈昱：如果没记错，应该是近十年来首次历史上国际金价突破美元这个大关。以前老百姓觉得买个金条、金首饰都是比较普通的事情，但它是否也可以作为一个投资的一种手段，可能老百姓也几次被震惊到这个价格。从中国金融市场逐渐开放，我们通过金价的波动，可以看到整个国际金融形势的波动。我们要看看这次突破美元大关的原因。从美元波动角度来讲，我记得月号，美国宣布美元和黄金脱钩，从那个时候美元从原来的金本位体制逐渐开始成为一个独立的体制。黄金是随着美国经济波动而波动的，基本上美国经济向好的时候，持有美金的国家就会比较踏实。一旦美国经济衰退以后，大家就开始心里发毛，特别现在中国成为美国最大的债权国了。我觉得这一轮金价的上涨也是和美国经济相匹配的。同时，我们看到大量国际热钱到处跑，找不到一个新的投资热点，黄金相对来讲也是一个比较保值的，所以许多钱大量涌进。整个中国国内黄金市场在这一轮上涨过程中也起到了推波助澜的作用。我想黄金作为老百姓抵御通胀的一种方式，他们也尝试去选择。所以很多国际游资也引入了黄金市场，形成了这样的一个投资环境。主持人：胡总，您有做黄金投资吗？胡景晖：没有。从这点来讲，刚才陈老师也讲了，刚刚我们开过一个G财长会议。从这个会议上透露出来的信号，除了德国和法国比较稳健的国家来看，这一轮经济危机还没有过去，大家还要承担一定的责任。虽然从五六月份来看，经济已经有复苏的现象了，但是这么大一个经济体在短时间内还需要大量的财政支持。我们国内万亿砸下去，就可能将来一部分会在通胀膨胀预期上。我觉得上一轮金价涨得已经快，最近像北朝鲜的问题也比较尖锐。一旦战争爆发了，当大家出现恐慌心里的时候最硬天的就是黄金。我不知道大家有没有看《潜伏》，里面包括国民党当时发行货币，那时候应对通胀的也是美元。陈昱：地段好坏决定购房是否抗通胀主持人：我们刚才也讲到了楼市，股市、黄金，如果我们投资这三种，各有什么风险呢？陈昱：其实我们不如探讨另外一个问题，现在老百姓特别关注钱的变化。实际上钱本身是物物交换的工具，后来它承担了一定资本性和信贷的特征。其实我们还是要回归到我们要过一种什么样的生活，每个人的资本是不一样的，不同的资本形态就适合不同的投资方式，所以我们很难一概而论你就适合买房子，你就适合买黄金。从目前美元疲软来看，我们也看到目前黄金的走势是一轮接着一轮向上，现在是不是高涨？大家应该有一个判断，如果今天美国经济恢复，带来的就是黄金价格下跌。如果美国经济还是比较疲软，带来的就是黄金价格上涨。如果你是个人投资，应该不超过%。因为我觉得黄金整体携带起来不方便，现在很多老百姓都买纸黄金。所以这种投资本身还是存在一定的风险，在家庭总资产中黄金所占的比例，在现在的时代不要超过%。但是当的持有黄金，在今天看来还是有一定保值性的。作为房产来讲，我觉得胡总作为业内人士讲得非常好。单纯靠房产是不是一定能挣钱或者能形成一定的投机？我个人认为，如果您是自住的，可以选择一个自己喜欢的，地段好的，未来孩子上学比较方便的地方。随着自己收入增高一些，逐步置换一个很好的产品。单纯从投机来讲，过多地持有房产，对我们普通老百姓来讲也未必是一个比较明确的选择。因为亚洲人太喜欢房子了，包括在美国的华人都是异常喜欢买房子的。我建议大家要改善自己的居住环境，比如我看到北京一处房产目前租金比例真是非常低，即使暂时没有买房子的人也不必那么着急。肯定有网友跟我说不能人，结婚女朋友不嫁给你。我也能理解，我觉得适时选择合适的地段，选择合适的房子。在北京楼市里面，不管价格怎么波动，好地段，好房子肯定还是有一定保值性的。现在看到有些人投资股市的时间一天有个小时，如果今天我们有一份职业，我们不是一个职业的炒股人员，每天花个小时是一个非常多的时间。如果你对股市感兴趣，你可以把它当做一个游戏来玩，但是你把它当做对自己一生负责的投资性产品，如果你没有那么多的时间去研究它，还是谨慎为妙。我要评论主持人：昨天我看到一个新闻，说咱们的金价已经突破到美元。陈昱：如果没记错，应该是近十年来首次历史上国际金价突破美元这个大关。以前老百姓觉得买个金条、金首饰都是比较普通的事情，但它是否也可以作为一个投资的一种手段，可能老百姓也几次被震惊到这个价格。从中国金融市场逐渐开放，我们通过金价的波动，可以看到整个国际金融形势的波动。我们要看看这次突破美元大关的原因。从美元波动角度来讲，我记得月号，美国宣布美元和黄金脱钩，从那个时候美元从原来的金本位体制逐渐开始成为一个独立的体制。黄金是随着美国经济波动而波动的，基本上美国经济向好的时候，持有美金的国家就会比较踏实。一旦美国经济衰退以后，大家就开始心里发毛，特别现在中国成为美国最大的债权国了。我觉得这一轮金价的上涨也是和美国经济相匹配的。同时，我们看到大量国际热钱到处跑，找不到一个新的投资热点，黄金相对来讲也是一个比较保值的，所以许多钱大量涌进。整个中国国内黄金市场在这一轮上涨过程中也起到了推波助澜的作用。我想黄金作为老百姓抵御通胀的一种方式，他们也尝试去选择。所以很多国际游资也引入了黄金市场，形成了这样的一个投资环境。主持人：胡总，您有做黄金投资吗？胡景晖：没有。从这点来讲，刚才陈老师也讲了，刚刚我们开过一个G财长会议。从这个会议上透露出来的信号，除了德国和法国比较稳健的国家来看，这一轮经济危机还没有过去，大家还要承担一定的责任。虽然从五六月份来看，经济已经有复苏的现象了，但是这么大一个经济体在短时间内还需要大量的财政支持。我们国内万亿砸下去，就可能将来一部分会在通胀膨胀预期上。我觉得上一轮金价涨得已经快，最近像北朝鲜的问题也比较尖锐。一旦战争爆发了，当大家出现恐慌心里的时候最硬天的就是黄金。我不知道大家有没有看《潜伏》，里面包括国民党当时发行货币，那时候应对通胀的也是美元。陈昱：地段好坏决定购房是否抗通胀主持人：我们刚才也讲到了楼市，股市、黄金，如果我们投资这三种，各有什么风险呢？陈昱：其实我们不如探讨另外一个问题，现在老百姓特别关注钱的变化。实际上钱本身是物物交换的工具，后来它承担了一定资本性和信贷的特征。其实我们还是要回归到我们要过一种什么样的生活，每个人的资本是不一样的，不同的资本形态就适合不同的投资方式，所以我们很难一概而论你就适合买房子，你就适合买黄金。从目前美元疲软来看，我们也看到目前黄金的走势是一轮接着一轮向上，现在是不是高涨？大家应该有一个判断，如果今天美国经济恢复，带来的就是黄金价格下跌。如果美国经济还是比较疲软，带来的就是黄金价格上涨。如果你是个人投资，应该不超过%。因为我觉得黄金整体携带起来不方便，现在很多老百姓都买纸黄金。所以这种投资本身还是存在一定的风险，在家庭总资产中黄金所占的比例，在现在的时代不要超过%。但是当的持有黄金，在今天看来还是有一定保值性的。作为房产来讲，我觉得胡总作为业内人士讲得非常好。单纯靠房产是不是一定能挣钱或者能形成一定的投机？我个人认为，如果您是自住的，可以选择一个自己喜欢的，地段好的，未来孩子上学比较方便的地方。随着自己收入增高一些，逐步置换一个很好的产品。单纯从投机来讲，过多地持有房产，对我们普通老百姓来讲也未必是一个比较明确的选择。因为亚洲人太喜欢房子了，包括在美国的华人都是异常喜欢买房子的。我建议大家要改善自己的居住环境，比如我看到北京一处房产目前租金比例真是非常低，即使暂时没有买房子的人也不必那么着急。肯定有网友跟我说不能人，结婚女朋友不嫁给你。我也能理解，我觉得适时选择合适的地段，选择合适的房子。在北京楼市里面，不管价格怎么波动，好地段，好房子肯定还是有一定保值性的。现在看到有些人投资股市的时间一天有个小时，如果今天我们有一份职业，我们不是一个职业的炒股人员，每天花个小时是一个非常多的时间。如果你对股市感兴趣，你可以把它当做一个游戏来玩，但是你把它当做对自己一生负责的投资性产品，如果你没有那么多的时间去研究它，还是谨慎为妙。我要评论
新浪财经讯下周的重要经济事件包括：东盟博览会将在广西南宁召开，创业板正式开板，微软发布新一代操作系统Windows等。月日恒大地产启动正式路演月日-日第六届中国-东盟博览会在广西南宁召开。月日微软发布新一代操作系统Windows财政部持有工行亿股A股解禁。第届东盟峰会及东盟与对话国系列峰会在泰国举行。月日中国CPI、PPI季度数据出炉            国家基本药物零售指导价格开始执行，共涉及种药品、个具体剂型规格品和多家药品生产经营企业。月日创业板举行开板仪式月日-日中国海外学子辽宁(大连)创业周月日-日   中国国际矿业大会在天津滨海新区举行。月日变革、挑战与民营经济发展论坛月日-日第六届中国国际金融论坛   已有_COUNT_条评论  我要评论新浪财经讯下周的重要经济事件包括：东盟博览会将在广西南宁召开，创业板正式开板，微软发布新一代操作系统Windows等。月日恒大地产启动正式路演月日-日第六届中国-东盟博览会在广西南宁召开。月日微软发布新一代操作系统Windows财政部持有工行亿股A股解禁。第届东盟峰会及东盟与对话国系列峰会在泰国举行。月日中国CPI、PPI季度数据出炉            国家基本药物零售指导价格开始执行，共涉及种药品、个具体剂型规格品和多家药品生产经营企业。月日创业板举行开板仪式月日-日中国海外学子辽宁(大连)创业周月日-日   中国国际矿业大会在天津滨海新区举行。月日变革、挑战与民营经济发展论坛月日-日第六届中国国际金融论坛   已有_COUNT_条评论  我要评论
导读：《纽约时报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼(PaulKrugman)月日发表专栏文章称，高盛强劲的季度盈利对于高盛及其员工而言是一个好消息，但对于美国而言是一个坏消息。以下为文章全文：美国经济仍处于可怕的困境之中，人中就有一人失业或未充分就业。然而，高盛刚刚公布了创纪录的季度利润，并准备向员工发放巨额奖金。上述鲜明的反差告诉我们什么呢？首先，它告诉我们高盛的自身业务经营的非常好。不幸的是，高盛所作的并不利于美国。其次，它表明华尔街的坏习惯——最重要的是部分诱发金融危机的薪酬制度——并没有消失。第三，它表明在不进行改革的情况下拯救金融体系并无助于防范新的危机，事实上反而导致爆发新危机的可能性增大。让我们先来看看高盛是如何赚钱的。在过去几十年，从里根时代放松银行监管开始，美国经济已经被“金融化”，金融业的重要性飙升。被正式冠以“证券、商品合约和投资”的金融部门增长尤为迅速，占GDP的比重从上世纪年代末期的.%升至年的.%。如果金融化真正实现了自己的诺言即金融机构通过有效配置资金来赚钱以及通过创新来减少风险，那么金融业快速增长是很好的事情。但是，我们多知道的情况是，金融企业引导大量资金流入房产市场，建造闲置房屋和无人问津的购物中心。金融企业增加了风险而不是减少风险，集中了风险而不是分散风险。高盛在美国经济金融化过程中的作用与其他金融机构相类似，但有一件事例外：高盛并不相信自己的广告宣传。其他银行大量投资于他们出售给公众的相同的有毒废物。而高盛通过销售次级抵押贷款支持证券赚了很多钱，然后通过卖空抵押贷款支持证券赚了更多的钱。所有这些行为都是完全合法的，但实际结果是高盛的盈利是以我们其他人的损失为代价的。华尔街有充分的理由继续这种游戏。高盛不久将发放巨额奖金表明，金融行业仍在一种“我赢或你输”的体制下运行。如果你是一名银行家，你能带来巨大的短期利润，那么你就会得到丰厚的回报；如果这些利润最终只是水中月镜中花，你也没有必要返还所得。也就是说，你有充分理由引导投资者承担他们并不理解的风险。过去一年发生的事件已经进一步扭曲了激励机制，如果公司倒闭，纳税人以及投资者将陷入圈套。我不会尝试解析高盛究竟从近期政府对金融业的救助行为特别是政府承担美国国际集团(AIG)负债中直接获得多少好处。很明显，包括高盛在内的华尔街普遍从政府的一揽子救助措施中获益匪浅。你可以争辩说，如果我们想避免大萧条重演，这样的救援是必要的。我同意这种说法。但结果是，金融体系的负债现在由隐含的政府担保做为支撑。上世纪年代，美国建立了联邦存款保险制度，但这伴随着更严格的监管以确保银行不滥用他们的特权。这一次，新的监管条例仍处于拟定阶段，而金融业已经开始对甚至是最基本的消费者保护条款进行游说。如果这些游说活动取得成功，我们几年后将面临更严重的金融灾难。下一次危机可能类似于世纪年代，当时放松管制的银行赌博甚至在某些情况下偷盗纳税人的钱。总而言之，高盛的强劲季度盈利对于高盛及其员工而言是一个好消息；对于金融业“明星”而言是好消息，他们的工资将迅速回升至危机前的水平；但对于几乎所有其他人而言却是一个坏消息。(兴亚)导读：《纽约时报》专栏作家、诺贝尔经济学奖得主保罗·克鲁格曼(PaulKrugman)月日发表专栏文章称，高盛强劲的季度盈利对于高盛及其员工而言是一个好消息，但对于美国而言是一个坏消息。以下为文章全文：美国经济仍处于可怕的困境之中，人中就有一人失业或未充分就业。然而，高盛刚刚公布了创纪录的季度利润，并准备向员工发放巨额奖金。上述鲜明的反差告诉我们什么呢？首先，它告诉我们高盛的自身业务经营的非常好。不幸的是，高盛所作的并不利于美国。其次，它表明华尔街的坏习惯——最重要的是部分诱发金融危机的薪酬制度——并没有消失。第三，它表明在不进行改革的情况下拯救金融体系并无助于防范新的危机，事实上反而导致爆发新危机的可能性增大。让我们先来看看高盛是如何赚钱的。在过去几十年，从里根时代放松银行监管开始，美国经济已经被“金融化”，金融业的重要性飙升。被正式冠以“证券、商品合约和投资”的金融部门增长尤为迅速，占GDP的比重从上世纪年代末期的.%升至年的.%。如果金融化真正实现了自己的诺言即金融机构通过有效配置资金来赚钱以及通过创新来减少风险，那么金融业快速增长是很好的事情。但是，我们多知道的情况是，金融企业引导大量资金流入房产市场，建造闲置房屋和无人问津的购物中心。金融企业增加了风险而不是减少风险，集中了风险而不是分散风险。高盛在美国经济金融化过程中的作用与其他金融机构相类似，但有一件事例外：高盛并不相信自己的广告宣传。其他银行大量投资于他们出售给公众的相同的有毒废物。而高盛通过销售次级抵押贷款支持证券赚了很多钱，然后通过卖空抵押贷款支持证券赚了更多的钱。所有这些行为都是完全合法的，但实际结果是高盛的盈利是以我们其他人的损失为代价的。华尔街有充分的理由继续这种游戏。高盛不久将发放巨额奖金表明，金融行业仍在一种“我赢或你输”的体制下运行。如果你是一名银行家，你能带来巨大的短期利润，那么你就会得到丰厚的回报；如果这些利润最终只是水中月镜中花，你也没有必要返还所得。也就是说，你有充分理由引导投资者承担他们并不理解的风险。过去一年发生的事件已经进一步扭曲了激励机制，如果公司倒闭，纳税人以及投资者将陷入圈套。我不会尝试解析高盛究竟从近期政府对金融业的救助行为特别是政府承担美国国际集团(AIG)负债中直接获得多少好处。很明显，包括高盛在内的华尔街普遍从政府的一揽子救助措施中获益匪浅。你可以争辩说，如果我们想避免大萧条重演，这样的救援是必要的。我同意这种说法。但结果是，金融体系的负债现在由隐含的政府担保做为支撑。上世纪年代，美国建立了联邦存款保险制度，但这伴随着更严格的监管以确保银行不滥用他们的特权。这一次，新的监管条例仍处于拟定阶段，而金融业已经开始对甚至是最基本的消费者保护条款进行游说。如果这些游说活动取得成功，我们几年后将面临更严重的金融灾难。下一次危机可能类似于世纪年代，当时放松管制的银行赌博甚至在某些情况下偷盗纳税人的钱。总而言之，高盛的强劲季度盈利对于高盛及其员工而言是一个好消息；对于金融业“明星”而言是好消息，他们的工资将迅速回升至危机前的水平；但对于几乎所有其他人而言却是一个坏消息。(兴亚)
中国经济网北京月日讯(记者梁丽霞)德国发展研究院院长德克·梅斯勒先生在今天举行的中国发展高层论坛年会学术峰会上坦言，面对当前的经济形势，一方面要进行经济恢复的一些计划，另外一方面也要关注气候变化处理的措施，要发展低碳经济，这样才能够有效地应对全球经济的衰退。德克·梅斯勒表示，金融体系的缺陷导致了此次的经济危机，为了要解决这个问题，就必须要进行一些全球的变革，加强政治方面的治理。同时，必须对全球的整个经济环境以及气候变化进行解决。如果这方面放任自流的话，将在本世纪看到气温上升-摄氏度，这将对全球经济的可持续发展和人类的生存环境产生严重的影响。德克·梅斯勒认为，现在有很多的决策者认为首先要处理的问题是先处理经济危机，然后再处理气候变化问题，这是不对的。现在就要处理全球气候变化问题，这样才不至于使这个问题在二十一世纪成为对人类巨大的挑战。如果现在就处理气候问题的话，花费将是相对少的，必须在处理经济危机的同时处理气候变化问题，这样才能够在接下来的几年，使得全球经济趋于稳定，才能够在、年继续获得经济的增长，而不至于在年之后使得全球的气候受到非常严重的影响。“所以我建议一方面要进行经济恢复的一些计划，另外一方面也要关注气候变化处理的措施，我们要发展低碳经济，这样才能够有效地应对全球经济的衰退。”德克·梅斯勒介绍，低碳经济是有具体内容的，与其进行大规模的开支计划、刺激经济的计划、发展传统老的工业的话，应该把这些刺激计划更多地关注新的创新性的低碳经济，建立一种更低碳的经济。国集团现在的经济刺激计划是不令人满意的，很多国家和政府并没有把经济恢复的计划同低碳经济的投入联系在一起。麦肯锡正在进行这方面的研究，麦肯锡的低碳经济的报告为我们提供了一个处理全球气候变化的路线图。具体应从三方面进行投资：第一方面是能源效率方面的投资，包括汽车业务、建筑业和工业等等。第二方面的投资是低碳经济能源方面的投资，包括风能、电能、太阳能、生物能方面的研究和发展，以及其它方面的研究。第三方面是在农业和林业方面的投资，包括防止沙漠化，在农业方面进行更有效的措施，就能够有效地帮助降低全球温室气体地排放，这也是非常大的挑战。中国经济网北京月日讯(记者梁丽霞)德国发展研究院院长德克·梅斯勒先生在今天举行的中国发展高层论坛年会学术峰会上坦言，面对当前的经济形势，一方面要进行经济恢复的一些计划，另外一方面也要关注气候变化处理的措施，要发展低碳经济，这样才能够有效地应对全球经济的衰退。德克·梅斯勒表示，金融体系的缺陷导致了此次的经济危机，为了要解决这个问题，就必须要进行一些全球的变革，加强政治方面的治理。同时，必须对全球的整个经济环境以及气候变化进行解决。如果这方面放任自流的话，将在本世纪看到气温上升-摄氏度，这将对全球经济的可持续发展和人类的生存环境产生严重的影响。德克·梅斯勒认为，现在有很多的决策者认为首先要处理的问题是先处理经济危机，然后再处理气候变化问题，这是不对的。现在就要处理全球气候变化问题，这样才不至于使这个问题在二十一世纪成为对人类巨大的挑战。如果现在就处理气候问题的话，花费将是相对少的，必须在处理经济危机的同时处理气候变化问题，这样才能够在接下来的几年，使得全球经济趋于稳定，才能够在、年继续获得经济的增长，而不至于在年之后使得全球的气候受到非常严重的影响。“所以我建议一方面要进行经济恢复的一些计划，另外一方面也要关注气候变化处理的措施，我们要发展低碳经济，这样才能够有效地应对全球经济的衰退。”德克·梅斯勒介绍，低碳经济是有具体内容的，与其进行大规模的开支计划、刺激经济的计划、发展传统老的工业的话，应该把这些刺激计划更多地关注新的创新性的低碳经济，建立一种更低碳的经济。国集团现在的经济刺激计划是不令人满意的，很多国家和政府并没有把经济恢复的计划同低碳经济的投入联系在一起。麦肯锡正在进行这方面的研究，麦肯锡的低碳经济的报告为我们提供了一个处理全球气候变化的路线图。具体应从三方面进行投资：第一方面是能源效率方面的投资，包括汽车业务、建筑业和工业等等。第二方面的投资是低碳经济能源方面的投资，包括风能、电能、太阳能、生物能方面的研究和发展，以及其它方面的研究。第三方面是在农业和林业方面的投资，包括防止沙漠化，在农业方面进行更有效的措施，就能够有效地帮助降低全球温室气体地排放，这也是非常大的挑战。
□本报记者张朝晖任晓中国银监会主席刘明康昨日表示，针对当前形势，特别是次贷危机的深刻教训，股份制商业银行不仅要主动防范经济周期调整可能带来的信用风险，也要严密防范市场环境变化带来的流动性风险、市场风险和操作风险，还要严防案件的发生。优化公司治理和强化内部控制刘明康昨日在年全国股份制商业银行行长联席会议上发表书面讲话指出，为更好应对当前错综复杂的国内外经济金融形势，迎接进一步改革发展所面临的严峻挑战，确保在经济全球化、金融国际化进程中屹立于世界银行业之林，我国商业银行必须进一步完善公司治理、加强内部控制。“优化公司治理和强化内部控制是商业银行有效防范风险、实现科学发展的治本之策。各行应进一步健全制度，完善机制，优化管理架构和流程，提高公司治理和内部控制的有效性。”刘明康说。刘明康认为，随着对外开放的深化和“走出去”战略的推进，我国商业银行面临的国际竞争将日趋激烈，受国际经济金融风险的影响也会增大。他表示，希望各行密切关注国际经济金融领域的重大变化与突发事件，进一步提高对国际风险的敏感性、前瞻性判断与应对防范的能力。同时积极引进国际先进经验，增进我商业银行的竞争力。综合竞争力显著提升数据显示，近年来股份制商业银行综合竞争力已经有了较大提高。截至年月末，股份制商业银行平均资本充足率%以上，核心资本充足率接近%。目前，家股份制商业银行资本充足率全部超过%的最低监管要求，这是股份制商业银行改革发展的一个重要进步。截至年月末，股份制商业银行平均不良贷款率降至.%，平均贷款损失准备充足率超过%，平均拨备覆盖率接近%，达到国际较好水平，表明我国商业银行的风险管控能力明显增强。而年-月，股份制商业银行累计实现账面利润近亿元，同比增长%以上；平均资本利润率超过%，同比增加近个百分点；资产利润率接近.%，同比增加超过.个百分点，部分指标达到甚至超过国际先进水平。刘明康指出，随着开放不断深入，“走出去”战略不断推进。股份制商业银行与战略投资者的战略合作不断深化，引进与培养人才、引进与完善制度、引进与改善管理、引进与创新技术等工作全面推进。    相关报道：    商业银行金融创新助中小企业融资    银行信贷及时雨能解中小企业几分渴    央行报告批评地方挟持银行：当心财政金融风险□本报记者张朝晖任晓中国银监会主席刘明康昨日表示，针对当前形势，特别是次贷危机的深刻教训，股份制商业银行不仅要主动防范经济周期调整可能带来的信用风险，也要严密防范市场环境变化带来的流动性风险、市场风险和操作风险，还要严防案件的发生。优化公司治理和强化内部控制刘明康昨日在年全国股份制商业银行行长联席会议上发表书面讲话指出，为更好应对当前错综复杂的国内外经济金融形势，迎接进一步改革发展所面临的严峻挑战，确保在经济全球化、金融国际化进程中屹立于世界银行业之林，我国商业银行必须进一步完善公司治理、加强内部控制。“优化公司治理和强化内部控制是商业银行有效防范风险、实现科学发展的治本之策。各行应进一步健全制度，完善机制，优化管理架构和流程，提高公司治理和内部控制的有效性。”刘明康说。刘明康认为，随着对外开放的深化和“走出去”战略的推进，我国商业银行面临的国际竞争将日趋激烈，受国际经济金融风险的影响也会增大。他表示，希望各行密切关注国际经济金融领域的重大变化与突发事件，进一步提高对国际风险的敏感性、前瞻性判断与应对防范的能力。同时积极引进国际先进经验，增进我商业银行的竞争力。综合竞争力显著提升数据显示，近年来股份制商业银行综合竞争力已经有了较大提高。截至年月末，股份制商业银行平均资本充足率%以上，核心资本充足率接近%。目前，家股份制商业银行资本充足率全部超过%的最低监管要求，这是股份制商业银行改革发展的一个重要进步。截至年月末，股份制商业银行平均不良贷款率降至.%，平均贷款损失准备充足率超过%，平均拨备覆盖率接近%，达到国际较好水平，表明我国商业银行的风险管控能力明显增强。而年-月，股份制商业银行累计实现账面利润近亿元，同比增长%以上；平均资本利润率超过%，同比增加近个百分点；资产利润率接近.%，同比增加超过.个百分点，部分指标达到甚至超过国际先进水平。刘明康指出，随着开放不断深入，“走出去”战略不断推进。股份制商业银行与战略投资者的战略合作不断深化，引进与培养人才、引进与完善制度、引进与改善管理、引进与创新技术等工作全面推进。    相关报道：    商业银行金融创新助中小企业融资    银行信贷及时雨能解中小企业几分渴    央行报告批评地方挟持银行：当心财政金融风险
物质女郎经济繁荣也好，经济低迷也好，我都要假装兴致勃勃地活着，所以，年秋冬，跟以往的任何一个秋冬一样，我需要黑衣服，我也需要花衣服。年，CocoChanel第一次赋予了小黑裙时尚风情；三年后，华尔街股市惨遭崩盘危机，于是不知道哪个天才把黑色的裙子和经济危机联系在一起。年秋冬，黑色几乎出现在多个设计师的裙子系列中。适逢年月，全球股市遭受重创，美国道琼斯指数盘中跌破八千点，沪指勉强守住两千点，伦敦巴黎股指也跌至四年来最低点。于是大家不约而同地又把这和经济低迷联系起来，言之凿凿说这个秋冬是回归灰黑与沉实的时代。作为一个凡事讲求逻辑性的人，我觉得把黑色和经济低迷扯上关系的说法有些牵强。在全球的时尚界，无论是各大顶级品牌，还是众多的二三线品牌，基本上都属于大财团所有。越是经济低迷，各大财团越是会想方设法把衣服卖出去赚钱。面对越来越多元化的消费者，在经济低迷的情况下若还把所有衣服都设计成灰黑色，那不是自取灭亡吗？如果一定要把时尚界和经济形势扯上关系，我反而认为经济大势的低迷需要时尚界鼓舞人心的强心剂。年秋冬，在精明的财团的领导下，各大顶级品牌在使用黑白灰等中性色彩的同时，也使用了我们能想象到的所有鲜艳颜色：Dior一路领先，在重返经典的回头路上雄赳赳气昂昂走出一队套装女精英，新套装系列主打橙色和紫色，我最喜欢那款白底紫色圆圈图案的套装。YvesSaintLaurent有明黄色丝质连衣裙、MaxMara有浅紫色羊毛服装、Dolce&Gabbana使用了令人难忘的红蓝fullgear格仔、Chloé大量运用女性化的碎花雪纺、RebeccaTaylor有粉红色荷叶边连衣裙、MarcJacobs把粉紫色用到长靴上、SergioRossi甚至在秋冬新款搭扣高跟鞋上使用了孔雀绿。当然，偶然性会出现在每个人的生活中，对今年秋冬流行黑色的说法不屑一顾的我，昨天买了一条连衣裙、一条高腰铅笔裙、两件衬衫后才发现四件衣服竟然都是黑色的！但后来想想，这只能说明我平时买颜色鲜艳的衣服太多了，潜意识中想换换口味而已。经济繁荣也好，经济低迷也好，我都要假装兴致勃勃地活着，所以，年秋冬，跟以往的任何一个秋冬一样，我需要黑衣服，我也需要花衣服。物质女郎经济繁荣也好，经济低迷也好，我都要假装兴致勃勃地活着，所以，年秋冬，跟以往的任何一个秋冬一样，我需要黑衣服，我也需要花衣服。年，CocoChanel第一次赋予了小黑裙时尚风情；三年后，华尔街股市惨遭崩盘危机，于是不知道哪个天才把黑色的裙子和经济危机联系在一起。年秋冬，黑色几乎出现在多个设计师的裙子系列中。适逢年月，全球股市遭受重创，美国道琼斯指数盘中跌破八千点，沪指勉强守住两千点，伦敦巴黎股指也跌至四年来最低点。于是大家不约而同地又把这和经济低迷联系起来，言之凿凿说这个秋冬是回归灰黑与沉实的时代。作为一个凡事讲求逻辑性的人，我觉得把黑色和经济低迷扯上关系的说法有些牵强。在全球的时尚界，无论是各大顶级品牌，还是众多的二三线品牌，基本上都属于大财团所有。越是经济低迷，各大财团越是会想方设法把衣服卖出去赚钱。面对越来越多元化的消费者，在经济低迷的情况下若还把所有衣服都设计成灰黑色，那不是自取灭亡吗？如果一定要把时尚界和经济形势扯上关系，我反而认为经济大势的低迷需要时尚界鼓舞人心的强心剂。年秋冬，在精明的财团的领导下，各大顶级品牌在使用黑白灰等中性色彩的同时，也使用了我们能想象到的所有鲜艳颜色：Dior一路领先，在重返经典的回头路上雄赳赳气昂昂走出一队套装女精英，新套装系列主打橙色和紫色，我最喜欢那款白底紫色圆圈图案的套装。YvesSaintLaurent有明黄色丝质连衣裙、MaxMara有浅紫色羊毛服装、Dolce&Gabbana使用了令人难忘的红蓝fullgear格仔、Chloé大量运用女性化的碎花雪纺、RebeccaTaylor有粉红色荷叶边连衣裙、MarcJacobs把粉紫色用到长靴上、SergioRossi甚至在秋冬新款搭扣高跟鞋上使用了孔雀绿。当然，偶然性会出现在每个人的生活中，对今年秋冬流行黑色的说法不屑一顾的我，昨天买了一条连衣裙、一条高腰铅笔裙、两件衬衫后才发现四件衣服竟然都是黑色的！但后来想想，这只能说明我平时买颜色鲜艳的衣服太多了，潜意识中想换换口味而已。经济繁荣也好，经济低迷也好，我都要假装兴致勃勃地活着，所以，年秋冬，跟以往的任何一个秋冬一样，我需要黑衣服，我也需要花衣服。
新浪财经讯北京时间月日下午消息，据国外媒体报道，G各成员国、世界主要经济体经济部长和央行行长周六同意合作防止金融市场动荡，维持世界经济良性复苏。在稍后将作为包括奥巴马在内的各国领导者谈话提要的一项声明中，国签署了针对欧洲的救援政策，以及通过加强内需及与发展中国家的贸易往来重新平衡增长势头。这项协议就金融改革的若干细节达成一致，呼吁加快金融监管改革，大幅削减预算赤字。声明中称，“近期金融市场的震荡提醒我们仍然存在很大风险，必须进行国际合作。”各国必须“实施可靠且不影响增长的策略，来确保金融稳定性。”声明同时指出各国政策必须因地制宜。欧洲债务危机已经引起担忧，全球经济自年雷曼兄弟破产引起金融危机后，可能“二次探底”。针对万亿欧元的援助计划，声明称，“我们欢迎欧盟、欧洲央行以及国际货币组织(IMF)采取有力措施。”韩国企划财政部(MinistryofStrategyandFinance)部长尹增铉(YoonJeung-hyun)称，希腊危机以及其它欧盟国家的处境提高了监管改革的紧迫性。美国财政部长盖特纳(TimothyGeithner)则促请各国部长向本国领导人强调维护经济复苏的重要性。“G各国有力的政策和行动在经济复苏过程中发挥了关键作用，但近期欧洲政策的调整可能会影响经济恢复的动力。”盖特纳通过华尔街时报在网上发表的一封信件中称。财政部工作人员随后确认了该信件内容的真实性。匈牙利周五警告称，它是自希腊、西班牙和葡萄牙后又一个出现问题的国家，这导致欧元在四年内首次跌至.欧元以下。(路璐)新浪财经讯北京时间月日下午消息，据国外媒体报道，G各成员国、世界主要经济体经济部长和央行行长周六同意合作防止金融市场动荡，维持世界经济良性复苏。在稍后将作为包括奥巴马在内的各国领导者谈话提要的一项声明中，国签署了针对欧洲的救援政策，以及通过加强内需及与发展中国家的贸易往来重新平衡增长势头。这项协议就金融改革的若干细节达成一致，呼吁加快金融监管改革，大幅削减预算赤字。声明中称，“近期金融市场的震荡提醒我们仍然存在很大风险，必须进行国际合作。”各国必须“实施可靠且不影响增长的策略，来确保金融稳定性。”声明同时指出各国政策必须因地制宜。欧洲债务危机已经引起担忧，全球经济自年雷曼兄弟破产引起金融危机后，可能“二次探底”。针对万亿欧元的援助计划，声明称，“我们欢迎欧盟、欧洲央行以及国际货币组织(IMF)采取有力措施。”韩国企划财政部(MinistryofStrategyandFinance)部长尹增铉(YoonJeung-hyun)称，希腊危机以及其它欧盟国家的处境提高了监管改革的紧迫性。美国财政部长盖特纳(TimothyGeithner)则促请各国部长向本国领导人强调维护经济复苏的重要性。“G各国有力的政策和行动在经济复苏过程中发挥了关键作用，但近期欧洲政策的调整可能会影响经济恢复的动力。”盖特纳通过华尔街时报在网上发表的一封信件中称。财政部工作人员随后确认了该信件内容的真实性。匈牙利周五警告称，它是自希腊、西班牙和葡萄牙后又一个出现问题的国家，这导致欧元在四年内首次跌至.欧元以下。(路璐)
本报讯(记者王姝马力(马力博客))北京将利用年时间基本解决全市约万户居民的住房困难，使廉租户应保尽保，低收入家庭住房基本解困。此外，还将改善旧城区和棚户区居民住房条件，翻修翻建农村优抚和社会救助家庭住房。前日，北京市保障性安居工程工作会议发布消息，将在三年内通过项具体措施，保障上述安居目标在年得以实现。要大力培育中端市场北京市市长郭金龙在会议上表示，要以建设保障性安居工程为契机，推动北京房地产业的结构调整。当前北京房地产业发展迅速，但住房供求的结构性矛盾日益突出，结构调整的任务迫在眉睫。按照“低端有保障、中端有支持、高端有市场”的总体思路，当前特别要大力培育比较薄弱的中端市场。一是要着力抓好两限房的建设，增加供应量；二是要努力增加满足居民自住和改善需求的普通商品住房供应；三是要加快发展二手房市场。经适房将研究租售并举郭金龙指出，应全力搞好以实物配租为主的廉租房与经济适用房的建设，同时做好廉租房与经济适用房的合理衔接，积极研究经济适用房租售并举的途径。目前，北京经适房仅有配售这一方式，这意味着北京将对经适房的出租方面进行研究。此外，郭金龙还要求，加大公共租赁用房的建设力度，促进住房租赁市场的快速发展。北京市住建委相关负责人介绍说，“公共租赁房”即之前的“政策性租赁房”。此次是按照住建部的要求统一名称，租赁对象、管理方法等原则依然与原先的“政策性租赁房”相同。其具体政策也将在近期出台。住房和城乡建设部副部长郭允冲在会议上表示，北京市住房保障体系已经有了比较成熟的管理办法，“希望北京努力做到规划到位、资金到位、政策到位、监管到位、分配公平”。我要评论本报讯(记者王姝马力(马力博客))北京将利用年时间基本解决全市约万户居民的住房困难，使廉租户应保尽保，低收入家庭住房基本解困。此外，还将改善旧城区和棚户区居民住房条件，翻修翻建农村优抚和社会救助家庭住房。前日，北京市保障性安居工程工作会议发布消息，将在三年内通过项具体措施，保障上述安居目标在年得以实现。要大力培育中端市场北京市市长郭金龙在会议上表示，要以建设保障性安居工程为契机，推动北京房地产业的结构调整。当前北京房地产业发展迅速，但住房供求的结构性矛盾日益突出，结构调整的任务迫在眉睫。按照“低端有保障、中端有支持、高端有市场”的总体思路，当前特别要大力培育比较薄弱的中端市场。一是要着力抓好两限房的建设，增加供应量；二是要努力增加满足居民自住和改善需求的普通商品住房供应；三是要加快发展二手房市场。经适房将研究租售并举郭金龙指出，应全力搞好以实物配租为主的廉租房与经济适用房的建设，同时做好廉租房与经济适用房的合理衔接，积极研究经济适用房租售并举的途径。目前，北京经适房仅有配售这一方式，这意味着北京将对经适房的出租方面进行研究。此外，郭金龙还要求，加大公共租赁用房的建设力度，促进住房租赁市场的快速发展。北京市住建委相关负责人介绍说，“公共租赁房”即之前的“政策性租赁房”。此次是按照住建部的要求统一名称，租赁对象、管理方法等原则依然与原先的“政策性租赁房”相同。其具体政策也将在近期出台。住房和城乡建设部副部长郭允冲在会议上表示，北京市住房保障体系已经有了比较成熟的管理办法，“希望北京努力做到规划到位、资金到位、政策到位、监管到位、分配公平”。我要评论
等有购买实力后再购买，租金将低于市场据新华社电据《楚天金报》消息，武汉经济适用房将实行先租后买政策。前日，在武汉市政协召开的重点提案督办会上，武汉市国土资源和房产管理局有关负责人介绍，武汉市已拟定经济适用房“租售并举”工作方案(草案)。根据这个方案，武汉将采取“租售并举”的方法推出经适房。而此前，武汉市经适房均只对外出售。武汉市房产部门表示，用于租售并举的经济适用房，套型面积主要以平方米左右的一居室和平方米左右的二居室为主。对象范围为武汉市低收入无房户家庭(家庭人均可支配收入为全市上年度人均可支配收入%以下)。按照租售并举政策，低收入的无房户家庭将可通过三种途径使用经济适用房：一是先租后买，即先租房等有购买实力后再购买；二是租买结合，即先付房屋总价%金额，其余部分按租金的方式按月支付；三是分步购买，即在一定时期内按租金的比例抵扣房屋价值，直到房款完全结清。据悉，租赁性经适房租金实行政府定价，其价格将低于市场租金。此外，这个方案还首次引入退出机制，即申报家庭只有在符合保障性住房条件下，才能配租租赁性经济适用房。当其家庭收入水平超过配租标准时，应按期腾退承租的经济适用房，不能马上腾退的可申请续租，但续租不可超过三个月，超过三个月的将执行市场租金。我要评论等有购买实力后再购买，租金将低于市场据新华社电据《楚天金报》消息，武汉经济适用房将实行先租后买政策。前日，在武汉市政协召开的重点提案督办会上，武汉市国土资源和房产管理局有关负责人介绍，武汉市已拟定经济适用房“租售并举”工作方案(草案)。根据这个方案，武汉将采取“租售并举”的方法推出经适房。而此前，武汉市经适房均只对外出售。武汉市房产部门表示，用于租售并举的经济适用房，套型面积主要以平方米左右的一居室和平方米左右的二居室为主。对象范围为武汉市低收入无房户家庭(家庭人均可支配收入为全市上年度人均可支配收入%以下)。按照租售并举政策，低收入的无房户家庭将可通过三种途径使用经济适用房：一是先租后买，即先租房等有购买实力后再购买；二是租买结合，即先付房屋总价%金额，其余部分按租金的方式按月支付；三是分步购买，即在一定时期内按租金的比例抵扣房屋价值，直到房款完全结清。据悉，租赁性经适房租金实行政府定价，其价格将低于市场租金。此外，这个方案还首次引入退出机制，即申报家庭只有在符合保障性住房条件下，才能配租租赁性经济适用房。当其家庭收入水平超过配租标准时，应按期腾退承租的经济适用房，不能马上腾退的可申请续租，但续租不可超过三个月，超过三个月的将执行市场租金。我要评论
王芳洁尽管刚刚交房不足两个月，北京旗胜家园(论坛相册户型样板间地图搜索)的租房信息便早早地登上了二手房中介网站，一套层的两居室租金为元/月，这一租金水平与小区所在的西三旗区域基本持平。在纷繁芜杂的租售房产信息中，上述广告显得十分平常。但旗胜家园是北京第一个限价房项目。事实上，上述公开出租的单位，绝不是旗胜家园的第一个案例。经媒体曝光，已有余户旗胜家园业主计划或已经将房屋出租。这种情况在短期内恐怕还难以杜绝，因为相关法律政策并未对限价房出租作出限制。与限价房在租赁市场上“崭露头角”相比，今年以来，北京市限价房土地市场显得格外冷清，尽管已经过了土地供应的高峰期，但北京鲜有限价房土地供应。限价房遭遇“出租门”月日，北京市第一个限价房项目——旗胜家园在炎炎夏日中“隆重”地交房了。交房仪式现场，一名业主给递上钥匙的市领导下跪。第二天，“跪谢领导”照片随即出现在京城各大媒体的版面上。半个多月后，旗胜家园曝出的另一则新闻让上述消息顿时“黯然失色”——已有名业主将房屋出租给商户。但CBN记者从二手房中介网上获得的租房信息显示，在已公布的套出租限价房之外，该项目还有其他房源正在出租。中介告诉记者，该套住房正在装修过程中，显然业主打算长期出租，而非租赁给只有短期需求的装修公司，并且不久前经该中介之手，已经有另一套旗胜家园的房屋成功租赁。在此之前，迫于舆论压力，上述名旗胜家园租赁商户已经陆续撤离，北京市建委也表示，将重新复核该套房屋持有人的限价房购买资格，但限价房出租获利早已出现。北京市第一个交付使用的限价房金隅美和园(论坛相册户型样板间地图搜索)今年月已有一批房源交付使用，该项目目前有套住房已经完成交房。然而，仅在一个二手房中介网站，目前正在招租的美和园房源已达套，加上已经成功出租的，整个项目的出租比例非常可观，甚至出现了业主将房屋装修成群租房用于出租获利的情况。实际上，保障性住房用于套现、出租获利的现象在北京早已屡见不鲜。此前，北京多个经济适用房项目就已经出现过类似情况。以一线地铁和八通线地铁交汇处的通惠家园(论坛相册户型样板间地图搜索)项目为例，由于位置比较好，该项目无论在租赁市场还是二手房市场都非常走俏，甚至有多家中介公司直接进驻项目服务。通常，一套简单装修的通惠家园两居室租金可以达到元/月，然而，这样的住房在业主购买时，如果按照%的首付进行按揭贷款，其月供也只有元/月左右。原本售价只有~元/平方米的通惠家园，目前的二手房叫价已经超过万元/平方米。不过，按照最新规定，新建经济适用房项目已经不能够自由出售，而是优先由政府回购。但是，诸如旗胜家园这样的限价房项目，并没有经济适用房和廉租房地产等政策保障性住房的严格退出机制，因此，其出租形式套利目前得以游走在政策规定范围之外。“变味”的限价房虽然北京的限价房发展过程并未如广州限价房那般“坎坷”，但“交房即出租”的情况仍令其倍感尴尬。据不完全统计，北京已推出至少个限价房项目，价格在~元/平方米之间，包括万科(.SZ)、保利地产(企业专区,旗下楼盘)(.SH)、富力地产(企业专区,旗下楼盘)(.HK)及龙湖地产(企业专区,旗下楼盘)(企业专区,旗下楼盘)在内的外地开发商均参与其中。年月，北京市长郭金龙在其政府工作报告中曾明确提出，限价房不停建，而且年继续建设万平方米限价房。但是，由于年房价持续下滑，当年月北京第二轮限价房的选号中，就有将近户候选人放弃选号，弃选率高达%。同时，北京市今年初的“两会”上透露出的消息显示，目前，北京市已经有万户家庭通过政策性住房解决了住房困难问题，截止到年底，限价房候选家庭仍有万户，预计今年新增万户，共有万户家庭需要限价房。而年北京市供应限价房万平方米，可以形成万套房子。事实上，截至年月，北京已产生的限价房数量已达套。但是，当年商品房价格的下跌，使限价房失去最初的吸引力，包括龙湖大方居等限价房项目甚至出现了滞销的局面。但是，这一年，限价房土地出让成为北京楼市少有的“亮点”。时至年，北京房地产市场再次大热，土地市场因此回升，地王频出时代再次来临，此时已经鲜有限价房用地推出的声音。尽管年初时，北京市土地储备中心曾表示将有公顷限价房及政策性租赁房用地出让，但截至目前，除朝阳区一个项目即将挂牌外，其他项目仍在酝酿过程中。北京市国土局曾于年初表示，今年北京将确保廉租住房万平方米、经济适用住房万平方米、限价房万平方米、政策性租赁房万平方米开工建设的土地供应。但一位保障性住房市场资深人士却对记者表示，今年北京共计划了万平方米保障性住房的土地供应，其中重头戏是三定三限房(即农民安置房，属于经济适用房)。与限价房土地市场的冷清不同，由于近几个月楼市明显回暖，限价房的价格优势再度凸显，市民争抢限价房购买名额的热情也已高涨。而此时，限价房已经成为“弃儿”。北京两限房申购条件：可以申购两限房的人群：.符合但放弃经适房标准的.持有北京户口的居民.公益项目中被拆迁或腾退家庭.有重病人、残疾人等家庭.征地拆迁过程中涉及的农民家庭.中等收入住房困难的城镇居民家庭两限房限制条件：.年内不得转让,除非申请回购.满年后出售须上缴%的收益金.对弄虚作假的家庭取消其申请资格,且年内不可再次申请北京限价房申购标准家庭人口人及以下人及以上家庭年收入.万元及以下.万元及以下人均住房使用面积m及以下m及以下家庭总资产净值万元及以下万元及以下(资料来源：本报整理）我要评论王芳洁尽管刚刚交房不足两个月，北京旗胜家园(论坛相册户型样板间地图搜索)的租房信息便早早地登上了二手房中介网站，一套层的两居室租金为元/月，这一租金水平与小区所在的西三旗区域基本持平。在纷繁芜杂的租售房产信息中，上述广告显得十分平常。但旗胜家园是北京第一个限价房项目。事实上，上述公开出租的单位，绝不是旗胜家园的第一个案例。经媒体曝光，已有余户旗胜家园业主计划或已经将房屋出租。这种情况在短期内恐怕还难以杜绝，因为相关法律政策并未对限价房出租作出限制。与限价房在租赁市场上“崭露头角”相比，今年以来，北京市限价房土地市场显得格外冷清，尽管已经过了土地供应的高峰期，但北京鲜有限价房土地供应。限价房遭遇“出租门”月日，北京市第一个限价房项目——旗胜家园在炎炎夏日中“隆重”地交房了。交房仪式现场，一名业主给递上钥匙的市领导下跪。第二天，“跪谢领导”照片随即出现在京城各大媒体的版面上。半个多月后，旗胜家园曝出的另一则新闻让上述消息顿时“黯然失色”——已有名业主将房屋出租给商户。但CBN记者从二手房中介网上获得的租房信息显示，在已公布的套出租限价房之外，该项目还有其他房源正在出租。中介告诉记者，该套住房正在装修过程中，显然业主打算长期出租，而非租赁给只有短期需求的装修公司，并且不久前经该中介之手，已经有另一套旗胜家园的房屋成功租赁。在此之前，迫于舆论压力，上述名旗胜家园租赁商户已经陆续撤离，北京市建委也表示，将重新复核该套房屋持有人的限价房购买资格，但限价房出租获利早已出现。北京市第一个交付使用的限价房金隅美和园(论坛相册户型样板间地图搜索)今年月已有一批房源交付使用，该项目目前有套住房已经完成交房。然而，仅在一个二手房中介网站，目前正在招租的美和园房源已达套，加上已经成功出租的，整个项目的出租比例非常可观，甚至出现了业主将房屋装修成群租房用于出租获利的情况。实际上，保障性住房用于套现、出租获利的现象在北京早已屡见不鲜。此前，北京多个经济适用房项目就已经出现过类似情况。以一线地铁和八通线地铁交汇处的通惠家园(论坛相册户型样板间地图搜索)项目为例，由于位置比较好，该项目无论在租赁市场还是二手房市场都非常走俏，甚至有多家中介公司直接进驻项目服务。通常，一套简单装修的通惠家园两居室租金可以达到元/月，然而，这样的住房在业主购买时，如果按照%的首付进行按揭贷款，其月供也只有元/月左右。原本售价只有~元/平方米的通惠家园，目前的二手房叫价已经超过万元/平方米。不过，按照最新规定，新建经济适用房项目已经不能够自由出售，而是优先由政府回购。但是，诸如旗胜家园这样的限价房项目，并没有经济适用房和廉租房地产等政策保障性住房的严格退出机制，因此，其出租形式套利目前得以游走在政策规定范围之外。“变味”的限价房虽然北京的限价房发展过程并未如广州限价房那般“坎坷”，但“交房即出租”的情况仍令其倍感尴尬。据不完全统计，北京已推出至少个限价房项目，价格在~元/平方米之间，包括万科(.SZ)、保利地产(企业专区,旗下楼盘)(.SH)、富力地产(企业专区,旗下楼盘)(.HK)及龙湖地产(企业专区,旗下楼盘)(企业专区,旗下楼盘)在内的外地开发商均参与其中。年月，北京市长郭金龙在其政府工作报告中曾明确提出，限价房不停建，而且年继续建设万平方米限价房。但是，由于年房价持续下滑，当年月北京第二轮限价房的选号中，就有将近户候选人放弃选号，弃选率高达%。同时，北京市今年初的“两会”上透露出的消息显示，目前，北京市已经有万户家庭通过政策性住房解决了住房困难问题，截止到年底，限价房候选家庭仍有万户，预计今年新增万户，共有万户家庭需要限价房。而年北京市供应限价房万平方米，可以形成万套房子。事实上，截至年月，北京已产生的限价房数量已达套。但是，当年商品房价格的下跌，使限价房失去最初的吸引力，包括龙湖大方居等限价房项目甚至出现了滞销的局面。但是，这一年，限价房土地出让成为北京楼市少有的“亮点”。时至年，北京房地产市场再次大热，土地市场因此回升，地王频出时代再次来临，此时已经鲜有限价房用地推出的声音。尽管年初时，北京市土地储备中心曾表示将有公顷限价房及政策性租赁房用地出让，但截至目前，除朝阳区一个项目即将挂牌外，其他项目仍在酝酿过程中。北京市国土局曾于年初表示，今年北京将确保廉租住房万平方米、经济适用住房万平方米、限价房万平方米、政策性租赁房万平方米开工建设的土地供应。但一位保障性住房市场资深人士却对记者表示，今年北京共计划了万平方米保障性住房的土地供应，其中重头戏是三定三限房(即农民安置房，属于经济适用房)。与限价房土地市场的冷清不同，由于近几个月楼市明显回暖，限价房的价格优势再度凸显，市民争抢限价房购买名额的热情也已高涨。而此时，限价房已经成为“弃儿”。北京两限房申购条件：可以申购两限房的人群：.符合但放弃经适房标准的.持有北京户口的居民.公益项目中被拆迁或腾退家庭.有重病人、残疾人等家庭.征地拆迁过程中涉及的农民家庭.中等收入住房困难的城镇居民家庭两限房限制条件：.年内不得转让,除非申请回购.满年后出售须上缴%的收益金.对弄虚作假的家庭取消其申请资格,且年内不可再次申请北京限价房申购标准家庭人口人及以下人及以上家庭年收入.万元及以下.万元及以下人均住房使用面积m及以下m及以下家庭总资产净值万元及以下万元及以下(资料来源：本报整理）我要评论王芳洁尽管刚刚交房不足两个月，北京旗胜家园(论坛相册户型样板间地图搜索)的租房信息便早早地登上了二手房中介网站，一套层的两居室租金为元/月，这一租金水平与小区所在的西三旗区域基本持平。在纷繁芜杂的租售房产信息中，上述广告显得十分平常。但旗胜家园是北京第一个限价房项目。事实上，上述公开出租的单位，绝不是旗胜家园的第一个案例。经媒体曝光，已有余户旗胜家园业主计划或已经将房屋出租。这种情况在短期内恐怕还难以杜绝，因为相关法律政策并未对限价房出租作出限制。与限价房在租赁市场上“崭露头角”相比，今年以来，北京市限价房土地市场显得格外冷清，尽管已经过了土地供应的高峰期，但北京鲜有限价房土地供应。限价房遭遇“出租门”月日，北京市第一个限价房项目——旗胜家园在炎炎夏日中“隆重”地交房了。交房仪式现场，一名业主给递上钥匙的市领导下跪。第二天，“跪谢领导”照片随即出现在京城各大媒体的版面上。半个多月后，旗胜家园曝出的另一则新闻让上述消息顿时“黯然失色”——已有名业主将房屋出租给商户。但CBN记者从二手房中介网上获得的租房信息显示，在已公布的套出租限价房之外，该项目还有其他房源正在出租。中介告诉记者，该套住房正在装修过程中，显然业主打算长期出租，而非租赁给只有短期需求的装修公司，并且不久前经该中介之手，已经有另一套旗胜家园的房屋成功租赁。在此之前，迫于舆论压力，上述名旗胜家园租赁商户已经陆续撤离，北京市建委也表示，将重新复核该套房屋持有人的限价房购买资格，但限价房出租获利早已出现。北京市第一个交付使用的限价房金隅美和园(论坛相册户型样板间地图搜索)今年月已有一批房源交付使用，该项目目前有套住房已经完成交房。然而，仅在一个二手房中介网站，目前正在招租的美和园房源已达套，加上已经成功出租的，整个项目的出租比例非常可观，甚至出现了业主将房屋装修成群租房用于出租获利的情况。实际上，保障性住房用于套现、出租获利的现象在北京早已屡见不鲜。此前，北京多个经济适用房项目就已经出现过类似情况。以一线地铁和八通线地铁交汇处的通惠家园(论坛相册户型样板间地图搜索)项目为例，由于位置比较好，该项目无论在租赁市场还是二手房市场都非常走俏，甚至有多家中介公司直接进驻项目服务。通常，一套简单装修的通惠家园两居室租金可以达到元/月，然而，这样的住房在业主购买时，如果按照%的首付进行按揭贷款，其月供也只有元/月左右。原本售价只有~元/平方米的通惠家园，目前的二手房叫价已经超过万元/平方米。不过，按照最新规定，新建经济适用房项目已经不能够自由出售，而是优先由政府回购。但是，诸如旗胜家园这样的限价房项目，并没有经济适用房和廉租房地产等政策保障性住房的严格退出机制，因此，其出租形式套利目前得以游走在政策规定范围之外。“变味”的限价房虽然北京的限价房发展过程并未如广州限价房那般“坎坷”，但“交房即出租”的情况仍令其倍感尴尬。据不完全统计，北京已推出至少个限价房项目，价格在~元/平方米之间，包括万科(.SZ)、保利地产(企业专区,旗下楼盘)(.SH)、富力地产(企业专区,旗下楼盘)(.HK)及龙湖地产(企业专区,旗下楼盘)(企业专区,旗下楼盘)在内的外地开发商均参与其中。年月，北京市长郭金龙在其政府工作报告中曾明确提出，限价房不停建，而且年继续建设万平方米限价房。但是，由于年房价持续下滑，当年月北京第二轮限价房的选号中，就有将近户候选人放弃选号，弃选率高达%。同时，北京市今年初的“两会”上透露出的消息显示，目前，北京市已经有万户家庭通过政策性住房解决了住房困难问题，截止到年底，限价房候选家庭仍有万户，预计今年新增万户，共有万户家庭需要限价房。而年北京市供应限价房万平方米，可以形成万套房子。事实上，截至年月，北京已产生的限价房数量已达套。但是，当年商品房价格的下跌，使限价房失去最初的吸引力，包括龙湖大方居等限价房项目甚至出现了滞销的局面。但是，这一年，限价房土地出让成为北京楼市少有的“亮点”。时至年，北京房地产市场再次大热，土地市场因此回升，地王频出时代再次来临，此时已经鲜有限价房用地推出的声音。尽管年初时，北京市土地储备中心曾表示将有公顷限价房及政策性租赁房用地出让，但截至目前，除朝阳区一个项目即将挂牌外，其他项目仍在酝酿过程中。北京市国土局曾于年初表示，今年北京将确保廉租住房万平方米、经济适用住房万平方米、限价房万平方米、政策性租赁房万平方米开工建设的土地供应。但一位保障性住房市场资深人士却对记者表示，今年北京共计划了万平方米保障性住房的土地供应，其中重头戏是三定三限房(即农民安置房，属于经济适用房)。与限价房土地市场的冷清不同，由于近几个月楼市明显回暖，限价房的价格优势再度凸显，市民争抢限价房购买名额的热情也已高涨。而此时，限价房已经成为“弃儿”。北京两限房申购条件：可以申购两限房的人群：.符合但放弃经适房标准的.持有北京户口的居民.公益项目中被拆迁或腾退家庭.有重病人、残疾人等家庭.征地拆迁过程中涉及的农民家庭.中等收入住房困难的城镇居民家庭两限房限制条件：.年内不得转让,除非申请回购.满年后出售须上缴%的收益金.对弄虚作假的家庭取消其申请资格,且年内不可再次申请北京限价房申购标准家庭人口人及以下人及以上家庭年收入.万元及以下.万元及以下人均住房使用面积m及以下m及以下家庭总资产净值万元及以下万元及以下(资料来源：本报整理）我要评论王芳洁尽管刚刚交房不足两个月，北京旗胜家园(论坛相册户型样板间地图搜索)的租房信息便早早地登上了二手房中介网站，一套层的两居室租金为元/月，这一租金水平与小区所在的西三旗区域基本持平。在纷繁芜杂的租售房产信息中，上述广告显得十分平常。但旗胜家园是北京第一个限价房项目。事实上，上述公开出租的单位，绝不是旗胜家园的第一个案例。经媒体曝光，已有余户旗胜家园业主计划或已经将房屋出租。这种情况在短期内恐怕还难以杜绝，因为相关法律政策并未对限价房出租作出限制。与限价房在租赁市场上“崭露头角”相比，今年以来，北京市限价房土地市场显得格外冷清，尽管已经过了土地供应的高峰期，但北京鲜有限价房土地供应。限价房遭遇“出租门”月日，北京市第一个限价房项目——旗胜家园在炎炎夏日中“隆重”地交房了。交房仪式现场，一名业主给递上钥匙的市领导下跪。第二天，“跪谢领导”照片随即出现在京城各大媒体的版面上。半个多月后，旗胜家园曝出的另一则新闻让上述消息顿时“黯然失色”——已有名业主将房屋出租给商户。但CBN记者从二手房中介网上获得的租房信息显示，在已公布的套出租限价房之外，该项目还有其他房源正在出租。中介告诉记者，该套住房正在装修过程中，显然业主打算长期出租，而非租赁给只有短期需求的装修公司，并且不久前经该中介之手，已经有另一套旗胜家园的房屋成功租赁。在此之前，迫于舆论压力，上述名旗胜家园租赁商户已经陆续撤离，北京市建委也表示，将重新复核该套房屋持有人的限价房购买资格，但限价房出租获利早已出现。北京市第一个交付使用的限价房金隅美和园(论坛相册户型样板间地图搜索)今年月已有一批房源交付使用，该项目目前有套住房已经完成交房。然而，仅在一个二手房中介网站，目前正在招租的美和园房源已达套，加上已经成功出租的，整个项目的出租比例非常可观，甚至出现了业主将房屋装修成群租房用于出租获利的情况。实际上，保障性住房用于套现、出租获利的现象在北京早已屡见不鲜。此前，北京多个经济适用房项目就已经出现过类似情况。以一线地铁和八通线地铁交汇处的通惠家园(论坛相册户型样板间地图搜索)项目为例，由于位置比较好，该项目无论在租赁市场还是二手房市场都非常走俏，甚至有多家中介公司直接进驻项目服务。通常，一套简单装修的通惠家园两居室租金可以达到元/月，然而，这样的住房在业主购买时，如果按照%的首付进行按揭贷款，其月供也只有元/月左右。原本售价只有~元/平方米的通惠家园，目前的二手房叫价已经超过万元/平方米。不过，按照最新规定，新建经济适用房项目已经不能够自由出售，而是优先由政府回购。但是，诸如旗胜家园这样的限价房项目，并没有经济适用房和廉租房地产等政策保障性住房的严格退出机制，因此，其出租形式套利目前得以游走在政策规定范围之外。“变味”的限价房虽然北京的限价房发展过程并未如广州限价房那般“坎坷”，但“交房即出租”的情况仍令其倍感尴尬。据不完全统计，北京已推出至少个限价房项目，价格在~元/平方米之间，包括万科(.SZ)、保利地产(企业专区,旗下楼盘)(.SH)、富力地产(企业专区,旗下楼盘)(.HK)及龙湖地产(企业专区,旗下楼盘)(企业专区,旗下楼盘)在内的外地开发商均参与其中。年月，北京市长郭金龙在其政府工作报告中曾明确提出，限价房不停建，而且年继续建设万平方米限价房。但是，由于年房价持续下滑，当年月北京第二轮限价房的选号中，就有将近户候选人放弃选号，弃选率高达%。同时，北京市今年初的“两会”上透露出的消息显示，目前，北京市已经有万户家庭通过政策性住房解决了住房困难问题，截止到年底，限价房候选家庭仍有万户，预计今年新增万户，共有万户家庭需要限价房。而年北京市供应限价房万平方米，可以形成万套房子。事实上，截至年月，北京已产生的限价房数量已达套。但是，当年商品房价格的下跌，使限价房失去最初的吸引力，包括龙湖大方居等限价房项目甚至出现了滞销的局面。但是，这一年，限价房土地出让成为北京楼市少有的“亮点”。时至年，北京房地产市场再次大热，土地市场因此回升，地王频出时代再次来临，此时已经鲜有限价房用地推出的声音。尽管年初时，北京市土地储备中心曾表示将有公顷限价房及政策性租赁房用地出让，但截至目前，除朝阳区一个项目即将挂牌外，其他项目仍在酝酿过程中。北京市国土局曾于年初表示，今年北京将确保廉租住房万平方米、经济适用住房万平方米、限价房万平方米、政策性租赁房万平方米开工建设的土地供应。但一位保障性住房市场资深人士却对记者表示，今年北京共计划了万平方米保障性住房的土地供应，其中重头戏是三定三限房(即农民安置房，属于经济适用房)。与限价房土地市场的冷清不同，由于近几个月楼市明显回暖，限价房的价格优势再度凸显，市民争抢限价房购买名额的热情也已高涨。而此时，限价房已经成为“弃儿”。北京两限房申购条件：可以申购两限房的人群：.符合但放弃经适房标准的.持有北京户口的居民.公益项目中被拆迁或腾退家庭.有重病人、残疾人等家庭.征地拆迁过程中涉及的农民家庭.中等收入住房困难的城镇居民家庭两限房限制条件：.年内不得转让,除非申请回购.满年后出售须上缴%的收益金.对弄虚作假的家庭取消其申请资格,且年内不可再次申请北京限价房申购标准家庭人口人及以下人及以上家庭年收入.万元及以下.万元及以下人均住房使用面积m及以下m及以下家庭总资产净值万元及以下万元及以下(资料来源：本报整理）我要评论
新浪财经讯月日-月日国内外财经大事包括：国家统计局公布月中国经济数据；央视黄金资源广告招标在京拉开帷幕；欧元区财长再聚首商讨欧债问题解决方案；国际金融论坛年年会在京召开，联合国贸发会议秘书长素帕猜、IMF总裁拉加德将出席；APEC领导人非正式会议在美国夏威夷召开；苹果iPhoneS将登陆香港、韩国市场。以下为本周国内外财经大事一览表。月日(周一)月日至日沪深两市共有家公司共计.亿解禁股上市流通，解禁市值约亿元。欧元区财长将于北京时间月日再次聚首，商讨欧债解决方案等系列问题。欧盟统计局公布欧元区月份零售数据。德国公布月份工业产出数据。月日(周二)素有“中国经济晴雨表”之称的中央电视台黄金资源招标今日将拉开帷幕。新股发行：道明光学月日，创业板发审委将审核北京飞利信科技、荣科科技的IPO申请。英国公布月份工业产出数据。德国和法国公布月份进出口贸易数据。国际金融论坛年全球年会(IFF)定于年月—日在北京正式召开，主题为“全球金融新框架：变革与影响”。联合国贸易和发展会议秘书长素帕猜、国际货币基金组织总裁拉加德将出席。月日(周三)中国国家统计局周三将公布月宏观经济数据。市场预测月CPI同比涨幅将出现明显下滑。 月日，发审委将审核博彦科技、信质电机、嘉捷电梯、瑞明工业的主板IPO申请。 日本公布月份进出口及贸易收支数据。美国公布月份批发库存数据。欧洲央行今日起将基准利率(主要再融资操作利率)下调个基点，至.%。月日(周四)澳大利亚公布月份失业率。欧洲央行发表月度报告。英国央行公布最新利率政策。市场普遍预计该央行将维持.%超低利率与亿英镑的量化宽松规模不变。美国公布月份贸易收支数据以及上周初领失业救济人数。月日(周五)新股发行：申科股份苹果iPhoneS将在日登陆香港、韩国市场。英国公布月份生产者价格指数。美国公布月密歇根大学消费者信心指数初值。月日(周六)为期两天的亚太经合组织第十九次领导人非正式会议在美国夏威夷开幕。新浪财经讯月日-月日国内外财经大事包括：国家统计局公布月中国经济数据；央视黄金资源广告招标在京拉开帷幕；欧元区财长再聚首商讨欧债问题解决方案；国际金融论坛年年会在京召开，联合国贸发会议秘书长素帕猜、IMF总裁拉加德将出席；APEC领导人非正式会议在美国夏威夷召开；苹果iPhoneS将登陆香港、韩国市场。以下为本周国内外财经大事一览表。月日(周一)月日至日沪深两市共有家公司共计.亿解禁股上市流通，解禁市值约亿元。欧元区财长将于北京时间月日再次聚首，商讨欧债解决方案等系列问题。欧盟统计局公布欧元区月份零售数据。德国公布月份工业产出数据。月日(周二)素有“中国经济晴雨表”之称的中央电视台黄金资源招标今日将拉开帷幕。新股发行：道明光学月日，创业板发审委将审核北京飞利信科技、荣科科技的IPO申请。英国公布月份工业产出数据。德国和法国公布月份进出口贸易数据。国际金融论坛年全球年会(IFF)定于年月—日在北京正式召开，主题为“全球金融新框架：变革与影响”。联合国贸易和发展会议秘书长素帕猜、国际货币基金组织总裁拉加德将出席。月日(周三)中国国家统计局周三将公布月宏观经济数据。市场预测月CPI同比涨幅将出现明显下滑。 月日，发审委将审核博彦科技、信质电机、嘉捷电梯、瑞明工业的主板IPO申请。 日本公布月份进出口及贸易收支数据。美国公布月份批发库存数据。欧洲央行今日起将基准利率(主要再融资操作利率)下调个基点，至.%。月日(周四)澳大利亚公布月份失业率。欧洲央行发表月度报告。英国央行公布最新利率政策。市场普遍预计该央行将维持.%超低利率与亿英镑的量化宽松规模不变。美国公布月份贸易收支数据以及上周初领失业救济人数。月日(周五)新股发行：申科股份苹果iPhoneS将在日登陆香港、韩国市场。英国公布月份生产者价格指数。美国公布月密歇根大学消费者信心指数初值。月日(周六)为期两天的亚太经合组织第十九次领导人非正式会议在美国夏威夷开幕。
新浪财经讯月日-月日国内外重要财经资讯包括：中交股份即将上会，拟发行亿A股，募资不超过亿，超越正在路演的中国水电亿的融资规模，成年内A股最大IPO项目；中部发展金融论坛在太原召开；《证券投资基金销售管理办法》月日起正式实施。德国议会将投票决定是否允许欧洲金融稳定基金(EFSF)在二级市场购买主权债券。月日(周一)新股发行：亚玛顿天福茗茶拟周一在港交所挂牌。天福这次共发行.亿新股，发行价定于元。徐工机械拟于月日启动在港交所招股，集资额约亿美元。中交建吸收合并路桥建设、科达机电资产重组月日上会。大连港发不超.亿公司债日网下认购。中部发展金融论坛月日在太原召开。中印战略经济对话首次会议将于月日在京举行。德国公布月份进出口价格指数和月份ifo商业景气指数。意大利公布月份消费者信心指数。美国发表月份新房销售数据。月日(周二)新股发行：联建光电、中威电子、中国水电，其中中国水利水电拟最多发行亿股，计划募集资金多亿。创业板新股：兴源过滤、尔康制药、万福生科。德国发布月份GFK消费者信心指数。美国公布月份全美个大城市房价指数。市长与跨国公司对话会在山西太原召开。世界媒体峰会主席团会议将于日在京召开。月日(周三)中交股份预计将于周三上会。中国证监会发审委定于月日召开工作会议，审核苏州安洁科技股份有限公司、河南蓝天燃气股份有限公司和烟台万润精细化工股份有限公司的首发申请。按发行安排，中信证券H股招股时间为月日-日，月日定价，月日就将在港交所挂牌。美国公布上周原油库存数据。法国发表今年第二季度国内生产总值数据终值。意大利发布月份商业信心指数。美国公布月份耐用品订单数据。月日(周四)创业板发审委定于月日召开年第次创业板发行审核委员会工作会议，审核沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司首发申请。上海期交所发布公告称，自月日收盘结算时起，铝期货合约的交易保证金比例由%调整为%，涨跌幅度限制由%调整为%；铜、锌、铅、螺纹钢、线材和燃料油期货各合约的交易保证金比例由%调整为%，涨跌幅度限制由%调整为%；黄金期货合约的交易保证金比例由%调整为%，涨跌幅度限制由%调整为%；天然橡胶期货合约的交易保证金比例由%调整为%，涨跌幅度限制由%调整为%。电网两大辅业集团中国能源建设集团和中国电力建设集团将于月日挂牌。国家开发银行拟于月日上午公开招标发行不超过亿元次级债券。日本发表月份零售业销售数据。德国公布月份失业率。欧盟统计局发布欧元区月份经济景气指数和消费者信心指数。美国公布上周首次申请失业救济人数和今年第二季度国内生产总值数据终值。月日(周五)日本发布月份工矿业生产数据初值、消费价格指数、失业率和家庭支出数据。意大利发布月份和今年第二季度失业率。欧盟统计局发布欧元区月份失业率和月份消费价格指数初值。美国发布月份个人收入及支出数据、月份芝加哥采购经理人指数。月日（周六）《证券投资基金销售管理办法》月日起正式实施。该办法将允许具有基金、证券或其他金融相关从业经历的专业人士参与设立独立基金销售机构。从月日起，中国将提高节能汽车补贴门槛，百公里平均油耗从.升降低到.升，补贴标准仍维持每辆元不变。《保险公司保险业务转让管理暂行办法》(下称《办法》)，将于月日起施行。保险公司可以全部或部分自愿转让其保险业务，昭示保险市场已正式建立退出机制。自今年月日起，对生产石脑油、燃料油的企业对外销售的用于生产乙烯、芳烃类化工产品的石脑油、燃料油，将恢复征收消费税。新浪财经讯月日-月日国内外重要财经资讯包括：中交股份即将上会，拟发行亿A股，募资不超过亿，超越正在路演的中国水电亿的融资规模，成年内A股最大IPO项目；中部发展金融论坛在太原召开；《证券投资基金销售管理办法》月日起正式实施。德国议会将投票决定是否允许欧洲金融稳定基金(EFSF)在二级市场购买主权债券。月日(周一)新股发行：亚玛顿天福茗茶拟周一在港交所挂牌。天福这次共发行.亿新股，发行价定于元。徐工机械拟于月日启动在港交所招股，集资额约亿美元。中交建吸收合并路桥建设、科达机电资产重组月日上会。大连港发不超.亿公司债日网下认购。中部发展金融论坛月日在太原召开。中印战略经济对话首次会议将于月日在京举行。德国公布月份进出口价格指数和月份ifo商业景气指数。意大利公布月份消费者信心指数。美国发表月份新房销售数据。月日(周二)新股发行：联建光电、中威电子、中国水电，其中中国水利水电拟最多发行亿股，计划募集资金多亿。创业板新股：兴源过滤、尔康制药、万福生科。德国发布月份GFK消费者信心指数。美国公布月份全美个大城市房价指数。市长与跨国公司对话会在山西太原召开。世界媒体峰会主席团会议将于日在京召开。月日(周三)中交股份预计将于周三上会。中国证监会发审委定于月日召开工作会议，审核苏州安洁科技股份有限公司、河南蓝天燃气股份有限公司和烟台万润精细化工股份有限公司的首发申请。按发行安排，中信证券H股招股时间为月日-日，月日定价，月日就将在港交所挂牌。美国公布上周原油库存数据。法国发表今年第二季度国内生产总值数据终值。意大利发布月份商业信心指数。美国公布月份耐用品订单数据。月日(周四)创业板发审委定于月日召开年第次创业板发行审核委员会工作会议，审核沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司首发申请。上海期交所发布公告称，自月日收盘结算时起，铝期货合约的交易保证金比例由%调整为%，涨跌幅度限制由%调整为%；铜、锌、铅、螺纹钢、线材和燃料油期货各合约的交易保证金比例由%调整为%，涨跌幅度限制由%调整为%；黄金期货合约的交易保证金比例由%调整为%，涨跌幅度限制由%调整为%；天然橡胶期货合约的交易保证金比例由%调整为%，涨跌幅度限制由%调整为%。电网两大辅业集团中国能源建设集团和中国电力建设集团将于月日挂牌。国家开发银行拟于月日上午公开招标发行不超过亿元次级债券。日本发表月份零售业销售数据。德国公布月份失业率。欧盟统计局发布欧元区月份经济景气指数和消费者信心指数。美国公布上周首次申请失业救济人数和今年第二季度国内生产总值数据终值。月日(周五)日本发布月份工矿业生产数据初值、消费价格指数、失业率和家庭支出数据。意大利发布月份和今年第二季度失业率。欧盟统计局发布欧元区月份失业率和月份消费价格指数初值。美国发布月份个人收入及支出数据、月份芝加哥采购经理人指数。月日（周六）《证券投资基金销售管理办法》月日起正式实施。该办法将允许具有基金、证券或其他金融相关从业经历的专业人士参与设立独立基金销售机构。从月日起，中国将提高节能汽车补贴门槛，百公里平均油耗从.升降低到.升，补贴标准仍维持每辆元不变。《保险公司保险业务转让管理暂行办法》(下称《办法》)，将于月日起施行。保险公司可以全部或部分自愿转让其保险业务，昭示保险市场已正式建立退出机制。自今年月日起，对生产石脑油、燃料油的企业对外销售的用于生产乙烯、芳烃类化工产品的石脑油、燃料油，将恢复征收消费税。
广州保障房目前在建项目个，拟建项目个，还有块储备用地。今明两年共推出约套经适房。棠下两大相邻廉租房项目计划月开工。本报讯(记者蒋悦飞实习生颜英)昨天是周末，广州历来最大规模的房博会再掀人流高潮。最火爆的展区当属保障房专区，首度“大起底”的广州保障房规划吸引了大量市民参观。现场展示的保障房项目“阵容庞大”：个在建项目、个拟建项目，还有块储备用地，充足的后备力量多少缓解了市民对“僧多粥少”的担心。广州市住房保障办副主任黄信敬昨日表示，市住房保障办计划今年新开工个保障性住房项目，总建筑面积.万平方米，目前已开工个项目，总建筑面积.万平方米。除了今年推出的个经适房小区套经适房外，明年可推出约套经适房，总共在建保障房约.万套。黄信敬表示，所有项目均严格执行国家规定，廉租房套型面积控制在平方米以内，经适房控制在平方米左右。其中，棠下项目、棠下广铁归还地块项目、广氮项目和珠吉项目将推出～平方米超小户型廉租住房。部分针对单身人士和孤寡老人的廉租房，户型面积将为平方米左右。记者获悉，棠下解困小区(西地块)计划年月开工，规划住宅为廉租房，建筑面积约.万平方米，共套房。棠德东花园(东地块)同样计划月开工，与棠下小区相邻，地块面积平方米，规划为廉租房，建筑面积约万平方米，共套房。穗将严查转租廉租房黄信敬昨天表示，租住公房的家庭购得经适房并入住后，应当在个月内退回原租房；逾期不退的按原价退回所购经适房。国庆后，将进行大规模拉网式调查，对此类行为严肃查处，对把公房或廉租住房转租牟利的行为发现一宗、处理一宗。欢迎市民拨打市住房保障办电话举报。我要评论广州保障房目前在建项目个，拟建项目个，还有块储备用地。今明两年共推出约套经适房。棠下两大相邻廉租房项目计划月开工。本报讯(记者蒋悦飞实习生颜英)昨天是周末，广州历来最大规模的房博会再掀人流高潮。最火爆的展区当属保障房专区，首度“大起底”的广州保障房规划吸引了大量市民参观。现场展示的保障房项目“阵容庞大”：个在建项目、个拟建项目，还有块储备用地，充足的后备力量多少缓解了市民对“僧多粥少”的担心。广州市住房保障办副主任黄信敬昨日表示，市住房保障办计划今年新开工个保障性住房项目，总建筑面积.万平方米，目前已开工个项目，总建筑面积.万平方米。除了今年推出的个经适房小区套经适房外，明年可推出约套经适房，总共在建保障房约.万套。黄信敬表示，所有项目均严格执行国家规定，廉租房套型面积控制在平方米以内，经适房控制在平方米左右。其中，棠下项目、棠下广铁归还地块项目、广氮项目和珠吉项目将推出～平方米超小户型廉租住房。部分针对单身人士和孤寡老人的廉租房，户型面积将为平方米左右。记者获悉，棠下解困小区(西地块)计划年月开工，规划住宅为廉租房，建筑面积约.万平方米，共套房。棠德东花园(东地块)同样计划月开工，与棠下小区相邻，地块面积平方米，规划为廉租房，建筑面积约万平方米，共套房。穗将严查转租廉租房黄信敬昨天表示，租住公房的家庭购得经适房并入住后，应当在个月内退回原租房；逾期不退的按原价退回所购经适房。国庆后，将进行大规模拉网式调查，对此类行为严肃查处，对把公房或廉租住房转租牟利的行为发现一宗、处理一宗。欢迎市民拨打市住房保障办电话举报。我要评论
针对本报上周五有关西三旗限价房瑞旗家园(原名旗胜家园)上月底刚交房就有业主将房屋租出去的报道，不少市民表示，买了房不住，说明他不急需，或有其他房源，而现在还有不少人眼巴巴地排队等着呢。对出租户应该重罚甚至收回其房源。一位保障房政策专家强调，限价房出租是否允许，主要取决于业主是否符合申请标准、出租房的用途。业主虽然符合申请标准，但把房子长期作为商用租给他人，影响其他居民生活，这种情况是绝对不行的。小区现状余户限价房已经出租该限价房项目分为三期，位于东部地块内的栋楼率先开始办理入住手续，目前余户业主的入住手续基本办理完毕，陆续进入房屋装修阶段。小区物业有关负责人向记者表示，已入住的房屋中，有余户租了出去。已将情况反映给了住房保障部门和工商部门。位于该地块内较为前端位置的号楼，是装修公司等商户集中的“热点位置”。一层基本上都被商户占据，大部分是小卖部和卖五金的商铺。一些底层住户的窗户上还贴有招租电话。记者拨打其中一个电话了解到，房主只进行短期出租，个月后收回自己居住。这是一套南北通透的小两居，尚未装修，如果商用的话，房租三个月为.万元，如果是居住用，可以优惠到.万元。小区内不少揽客的装修公司或小卖店表示，他们租用的房屋均为短期，三个月到半年不等。小两居房租在元左右，如果是合租，一间房租元。除了短租的房屋，记者注意到，这个为中低收入家庭解决住房问题的保障房项目也出现了长租业主。在小区内的号楼，一位打算长租的业主表示，装修完即可向外出租，小两居简单装修配部分家具后，租金在元到元。我要评论针对本报上周五有关西三旗限价房瑞旗家园(原名旗胜家园)上月底刚交房就有业主将房屋租出去的报道，不少市民表示，买了房不住，说明他不急需，或有其他房源，而现在还有不少人眼巴巴地排队等着呢。对出租户应该重罚甚至收回其房源。一位保障房政策专家强调，限价房出租是否允许，主要取决于业主是否符合申请标准、出租房的用途。业主虽然符合申请标准，但把房子长期作为商用租给他人，影响其他居民生活，这种情况是绝对不行的。小区现状余户限价房已经出租该限价房项目分为三期，位于东部地块内的栋楼率先开始办理入住手续，目前余户业主的入住手续基本办理完毕，陆续进入房屋装修阶段。小区物业有关负责人向记者表示，已入住的房屋中，有余户租了出去。已将情况反映给了住房保障部门和工商部门。位于该地块内较为前端位置的号楼，是装修公司等商户集中的“热点位置”。一层基本上都被商户占据，大部分是小卖部和卖五金的商铺。一些底层住户的窗户上还贴有招租电话。记者拨打其中一个电话了解到，房主只进行短期出租，个月后收回自己居住。这是一套南北通透的小两居，尚未装修，如果商用的话，房租三个月为.万元，如果是居住用，可以优惠到.万元。小区内不少揽客的装修公司或小卖店表示，他们租用的房屋均为短期，三个月到半年不等。小两居房租在元左右，如果是合租，一间房租元。除了短租的房屋，记者注意到，这个为中低收入家庭解决住房问题的保障房项目也出现了长租业主。在小区内的号楼，一位打算长租的业主表示，装修完即可向外出租，小两居简单装修配部分家具后，租金在元到元。我要评论
新浪财经讯月日-月日，重要经济事件包括民生银行开始H股路演，招商证券网上申购，中国国家统计局公布月国民经济运行数据，美国总统奥巴马将访问中国。月日民生银行正式开始H股路演。证监会发审委审核浙江双箭橡胶股份有限公司和广东高乐玩具股份有限公司首发。月日招商证券网上申购。创业板发审委审核上海奇想青晨化工科技股份有限公司、北京钢研高纳科技股份有限公司、金龙机电股份有限公司首发。日本、英国公布月份贸易收支状况。法国公布月份工业产出。月日-日美国财长盖特纳访问日本。月日中国国家统计局召开月国民经济运行情况月度新闻发布会。英国公布月份失业率。亚太经济合作组织(APEC)部长会议在新加坡召开(至日)。月日日本公布月份国内企业商品物价指数。欧元区公布月份工业产出。月日至日，美国总统奥巴马先后访问日本、新加坡、中国和韩国。月日-日应亚太经合组织今年东道主新加坡总理李显龙邀请，胡锦涛主席将出席在新加坡举行的APEC第十七次领导人非正式会议。   已有_COUNT_条评论  我要评论新浪财经讯月日-月日，重要经济事件包括民生银行开始H股路演，招商证券网上申购，中国国家统计局公布月国民经济运行数据，美国总统奥巴马将访问中国。月日民生银行正式开始H股路演。证监会发审委审核浙江双箭橡胶股份有限公司和广东高乐玩具股份有限公司首发。月日招商证券网上申购。创业板发审委审核上海奇想青晨化工科技股份有限公司、北京钢研高纳科技股份有限公司、金龙机电股份有限公司首发。日本、英国公布月份贸易收支状况。法国公布月份工业产出。月日-日美国财长盖特纳访问日本。月日中国国家统计局召开月国民经济运行情况月度新闻发布会。英国公布月份失业率。亚太经济合作组织(APEC)部长会议在新加坡召开(至日)。月日日本公布月份国内企业商品物价指数。欧元区公布月份工业产出。月日至日，美国总统奥巴马先后访问日本、新加坡、中国和韩国。月日-日应亚太经合组织今年东道主新加坡总理李显龙邀请，胡锦涛主席将出席在新加坡举行的APEC第十七次领导人非正式会议。   已有_COUNT_条评论  我要评论
本来用于解决城市中低收入家庭住房困难的经济适用房，摇身一变成为一些人谋利的工具。在北京的天通苑、回龙观等区域，经济适用房违规出租的现象不在少数。位于北京市昌平区立水桥以北的天通苑，号称是全亚洲最大的社区，也是北京经济适用房最集中的区域之一。记者发现，仅在天通苑北一区和西三区之间，就分布了大大小小近十家房屋中介公司。近日，记者来到位于天通苑的一家“我爱我家”房产中介，了解这里的经济适用房租售情况。一位姓王的置业顾问告诉记者：“按照规定，北京的经济适用房满五年可以上市交易，目前天通苑北一区的房子没满五年，至少要等一年半或者两年才可以操作，而西一、西二、西三和北四区的房子现在都已经开始上市交易了。”天通苑的楼房绝大部分都是经济适用房，据他估算，其中只有一半房子由业主自己居住，另一半的房子则被用于出租或出售。在一家“链家”中介机构，这种“一半一半”的说法也得到了证实。链家地产一位姓张的置业顾问告诉记者：“天通苑大约有五分之二的房子已经出租，还有一些正在出售，真正自己住的也就一半左右吧。”天通苑的经济适用房，按户型、面积的不同，租价也不尽相同。一般情况下，一套两居室约平方米，每月租金为元左右；三居室约平方米，每月租金为元左右。而在北京市的另一个经济适用房集中区域回龙观，一出城铁站满眼都是各种房屋租赁信息。走进住宅小区，不时看到楼房的窗户上贴有“出租”的字样和电话号码。在上地一家IT公司供职的小许和公司几个同事合租一套三居室，每月的房租共元。他告诉记者：“每过半年我们就把房租打到房东账户里。”根据《北京市城镇居民购买经济适用住房有关问题的暂行规定》，经济适用房只能自住，不能出租或出借以及从事居住以外的任何活动。针对目前存在的经济适用房违规出租问题，北京市住房和城乡建设委员会相关负责人在接受媒体采访时表示，正在研究具体的监督管理措施和实施办法，畅通投诉举报渠道，加强社会监督，建立监督检查机制，协调相关部门，形成综合处理机制。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论本来用于解决城市中低收入家庭住房困难的经济适用房，摇身一变成为一些人谋利的工具。在北京的天通苑、回龙观等区域，经济适用房违规出租的现象不在少数。位于北京市昌平区立水桥以北的天通苑，号称是全亚洲最大的社区，也是北京经济适用房最集中的区域之一。记者发现，仅在天通苑北一区和西三区之间，就分布了大大小小近十家房屋中介公司。近日，记者来到位于天通苑的一家“我爱我家”房产中介，了解这里的经济适用房租售情况。一位姓王的置业顾问告诉记者：“按照规定，北京的经济适用房满五年可以上市交易，目前天通苑北一区的房子没满五年，至少要等一年半或者两年才可以操作，而西一、西二、西三和北四区的房子现在都已经开始上市交易了。”天通苑的楼房绝大部分都是经济适用房，据他估算，其中只有一半房子由业主自己居住，另一半的房子则被用于出租或出售。在一家“链家”中介机构，这种“一半一半”的说法也得到了证实。链家地产一位姓张的置业顾问告诉记者：“天通苑大约有五分之二的房子已经出租，还有一些正在出售，真正自己住的也就一半左右吧。”天通苑的经济适用房，按户型、面积的不同，租价也不尽相同。一般情况下，一套两居室约平方米，每月租金为元左右；三居室约平方米，每月租金为元左右。而在北京市的另一个经济适用房集中区域回龙观，一出城铁站满眼都是各种房屋租赁信息。走进住宅小区，不时看到楼房的窗户上贴有“出租”的字样和电话号码。在上地一家IT公司供职的小许和公司几个同事合租一套三居室，每月的房租共元。他告诉记者：“每过半年我们就把房租打到房东账户里。”根据《北京市城镇居民购买经济适用住房有关问题的暂行规定》，经济适用房只能自住，不能出租或出借以及从事居住以外的任何活动。针对目前存在的经济适用房违规出租问题，北京市住房和城乡建设委员会相关负责人在接受媒体采访时表示，正在研究具体的监督管理措施和实施办法，畅通投诉举报渠道，加强社会监督，建立监督检查机制，协调相关部门，形成综合处理机制。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论
导读：美联储前副主席、普林斯顿大学经济学教授艾伦·布林德(AlanBlinder)月日在《华盛顿邮报》撰文称，美国经济现在正处于好转之中，奥巴马政府出台的经济刺激计划功不可没。以下为文章概要：美国一些共和党议员声称，奥巴马总统推出的总额亿美元的经济刺激计划已经失败；他们甚至鼓吹应该取消该计划中某些剩余的投资项目。从医学上讲，这是玩忽职守；从政治上将，这是煽动行为。从现实情况看，我们有必要维持既定方针不变。既定方针现在包括“旧车换现金”(CashforClunkers)计划。从表面看，该计划似乎是最为成功的刺激计划：执行迅速，效果显著，对汽车销售产生了极大的提振作用。这一政策的快速实施与经济刺激计划进展缓慢形成鲜明对比。但这种观点并不特别准确。首先，已经充斥报纸页面和电视画面的汽车经销商和被压碎车辆的图像并不是对真正刺激计划的描写。他们所表现出的只是刺激计划的前奏——旧车报废，库存新车被出售。只有当汽车制造商提高产量对销售增长和库存枯竭做出反应，才会达到刺激就业的目的。因此，“旧车换现金”计划与《美国复苏与再投资法案》(AmericanRecoveryandReinvestmentAct)中的大多数刺激措施是一样的。刺激已经产生效果，但需要一段时间才能感觉到。一个很好的例子就是联邦政府对州政府和地方政府的财政援助。拨给州政府和地方政府的亿美元联邦资金仅仅使用了%，联邦资金的注入限制了公共服务支出的削减，并且还有%可以利用。但是，我们不会在媒体上看到公务员被解雇的照片。批评者声称，刺激计划执行情况落后于时间表。实际并非如此。虽然政府在月份确实给出了过分乐观的经济预期，但刺激方案的目的从来不是快速“治愈病人”。相反，它的目的是为了缓和经济的下滑速度，并且目的已经达到。刺激计划的支出速度与美国国会预算办公室当初的预期高度一致。当国会月份通过该计划时，预算办公室预计财年支出%，财年支出%，也就是说在大约个月内支出%。现在距离国会通过经济刺激计划只有个月的时间，但计划已经发挥了显著作用。私人预测机构预计，刺激计划在第二季度为GDP增长年率贡献了约.个百分点，第三季度的影响将更为显著。漫画家可能嘲笑讽刺“希望的曙光”，但我们的经济的确终于开始再次增长。《美国复苏与再投资法案》决不是唯一原因。美联储主席伯南克及其同僚亦做出了很大贡献，经济做出的自我修正也发挥了一定作用。六个月前看起来即将滑入深渊的美国经济现在正处于好转之中，经济刺激计划功不可没。(兴亚)导读：美联储前副主席、普林斯顿大学经济学教授艾伦·布林德(AlanBlinder)月日在《华盛顿邮报》撰文称，美国经济现在正处于好转之中，奥巴马政府出台的经济刺激计划功不可没。以下为文章概要：美国一些共和党议员声称，奥巴马总统推出的总额亿美元的经济刺激计划已经失败；他们甚至鼓吹应该取消该计划中某些剩余的投资项目。从医学上讲，这是玩忽职守；从政治上将，这是煽动行为。从现实情况看，我们有必要维持既定方针不变。既定方针现在包括“旧车换现金”(CashforClunkers)计划。从表面看，该计划似乎是最为成功的刺激计划：执行迅速，效果显著，对汽车销售产生了极大的提振作用。这一政策的快速实施与经济刺激计划进展缓慢形成鲜明对比。但这种观点并不特别准确。首先，已经充斥报纸页面和电视画面的汽车经销商和被压碎车辆的图像并不是对真正刺激计划的描写。他们所表现出的只是刺激计划的前奏——旧车报废，库存新车被出售。只有当汽车制造商提高产量对销售增长和库存枯竭做出反应，才会达到刺激就业的目的。因此，“旧车换现金”计划与《美国复苏与再投资法案》(AmericanRecoveryandReinvestmentAct)中的大多数刺激措施是一样的。刺激已经产生效果，但需要一段时间才能感觉到。一个很好的例子就是联邦政府对州政府和地方政府的财政援助。拨给州政府和地方政府的亿美元联邦资金仅仅使用了%，联邦资金的注入限制了公共服务支出的削减，并且还有%可以利用。但是，我们不会在媒体上看到公务员被解雇的照片。批评者声称，刺激计划执行情况落后于时间表。实际并非如此。虽然政府在月份确实给出了过分乐观的经济预期，但刺激方案的目的从来不是快速“治愈病人”。相反，它的目的是为了缓和经济的下滑速度，并且目的已经达到。刺激计划的支出速度与美国国会预算办公室当初的预期高度一致。当国会月份通过该计划时，预算办公室预计财年支出%，财年支出%，也就是说在大约个月内支出%。现在距离国会通过经济刺激计划只有个月的时间，但计划已经发挥了显著作用。私人预测机构预计，刺激计划在第二季度为GDP增长年率贡献了约.个百分点，第三季度的影响将更为显著。漫画家可能嘲笑讽刺“希望的曙光”，但我们的经济的确终于开始再次增长。《美国复苏与再投资法案》决不是唯一原因。美联储主席伯南克及其同僚亦做出了很大贡献，经济做出的自我修正也发挥了一定作用。六个月前看起来即将滑入深渊的美国经济现在正处于好转之中，经济刺激计划功不可没。(兴亚)
新华网纽约月日电(记者乔继红)由于美国月份就业数据结果好于预期，国际油价日上涨，但涨幅受到意大利、西班牙主权债务评级下调限制，最终纽约和伦敦两地油价均小幅上扬。当天，美国劳工部公布月份非农就业报告显示，虽然当月美国失业率仍维持在.%，但新增就业.万个，高于市场之前预期的万个，月份新增就业量也从上调至.万个，结果好于市场预期。全球最大原油消费国的利好数据提振原油市场情绪，油价出现上涨，纽约油价盘中最高达到每桶美元。但是，惠誉宣布下调意大利和西班牙长期主权债务评级，前景展望均为负面，其中共同的理由是欧洲债务危机不断深化给其经济和融资造成巨大风险。降级凸显欧债危机严重性，增加原油市场忧虑，油价涨幅收窄。到当天收盘时，纽约商品交易所月交货的轻质原油期货价格微涨美分，收于每桶.美元，涨幅为.%，全周上涨.美元，涨幅为.%。月交货的伦敦布伦特原油期货价格微涨美分，收于每桶.美元，全周上涨.美元，涨幅为.%。新华网纽约月日电(记者乔继红)由于美国月份就业数据结果好于预期，国际油价日上涨，但涨幅受到意大利、西班牙主权债务评级下调限制，最终纽约和伦敦两地油价均小幅上扬。当天，美国劳工部公布月份非农就业报告显示，虽然当月美国失业率仍维持在.%，但新增就业.万个，高于市场之前预期的万个，月份新增就业量也从上调至.万个，结果好于市场预期。全球最大原油消费国的利好数据提振原油市场情绪，油价出现上涨，纽约油价盘中最高达到每桶美元。但是，惠誉宣布下调意大利和西班牙长期主权债务评级，前景展望均为负面，其中共同的理由是欧洲债务危机不断深化给其经济和融资造成巨大风险。降级凸显欧债危机严重性，增加原油市场忧虑，油价涨幅收窄。到当天收盘时，纽约商品交易所月交货的轻质原油期货价格微涨美分，收于每桶.美元，涨幅为.%，全周上涨.美元，涨幅为.%。月交货的伦敦布伦特原油期货价格微涨美分，收于每桶.美元，全周上涨.美元，涨幅为.%。
导读：本周一，倍受关注的年诺贝尔经济学奖揭晓，三位劳动力市场研究专家因其在“经济决策如何对失业率施加影响”方面的研究获此殊荣。《法新社》发表评论文章，对三位专家的杰出成就大加赞扬，并称他们的获奖将会对改变就业困境产生深远影响。以下为文章摘译。美国经济学家彼得-戴蒙得(Peter Diamond)和戴尔-莫滕森(Dale T.Mortensen)以及具有英国和塞浦路斯双重国籍的经济学家克里斯托弗-皮萨里德斯(Christopher Pissarides)共同分享了年诺贝尔经济学奖。诺奖评判委员会表示三位专家的研究为解决缘何市场拥有大量空缺岗位时失业人员仍没有显著减少的困惑提供了巨大帮助。瑞典皇家科学院给予了三位专家极高赞誉，表示他们获此殊荣得益于“他们对于存在搜索摩擦情况的市场的分析”，并称他们的研究帮助解决了经济规则与决策如何对失业、岗位空缺和薪资水平等问题施加影响。今年岁的戴蒙得被普遍认同为当今世界劳动力分析领域的权威人士。他的研究可能也正是奥巴马总统在今年年初决定任命其为美联储理事会及其公开市场委员会名成员之一的首要因素。但在今年月，来自阿拉巴马州的共和党参议员理查德-谢尔比(Richard Shelby)阻止了对戴蒙得的任命，称其背景并不适合从事货币政策决策工作。周一，戴蒙得表示他仍然希望能成为美联储理事会的成员。业界人士普遍认为这三人的获奖将会对决策者如何帮助失业人员以及哪些举措会最有效地使失业人员回到工作岗位上去产生重大影响。传统理论认为市场应该依靠自身力量确保寻找工作的人能够找到合适的就业岗位。但三位专家的研究显示市场并不总是能够发挥这样的作用，并且解释了为什么即使在经济形势已有所好转时失业率仍然顽固地居高不下。根据他们的理论模式，对求职与招聘的激励是决定失业率等劳动力市场现象至关重要的因素。岁的皮萨里德斯在接受采访时表示，政府的大部分经济学家都使用了我们的理论模式来研究失业问题以及政策对失业的影响。此外，皮萨里德斯还对北欧地区政府在降低失业率方面的努力大加赞赏，称正是因为政府对劳动力市场的大量干预才解决了该地区的失业问题。而相比之下，或许英国过早地实施了财政紧缩政策。皮萨里德斯表示他是在欧洲失业率不断上升时开始了他的研究，当时他已预见到这将会发展成为一个严重的社会问题。“这正是我想研究的课题，我希望能为社会做些贡献。”皮萨里德斯如是说。诺贝尔经济学奖是六大诺奖中唯一一项并非阿尔弗雷德-诺贝尔(Alfred Nobel)于年在其遗嘱中提到的奖励，而是由瑞典央行在年为纪念瑞典央行成立周年而增设的，并于年首次颁发这一奖项。(李婧编译)导读：本周一，倍受关注的年诺贝尔经济学奖揭晓，三位劳动力市场研究专家因其在“经济决策如何对失业率施加影响”方面的研究获此殊荣。《法新社》发表评论文章，对三位专家的杰出成就大加赞扬，并称他们的获奖将会对改变就业困境产生深远影响。以下为文章摘译。美国经济学家彼得-戴蒙得(Peter Diamond)和戴尔-莫滕森(Dale T.Mortensen)以及具有英国和塞浦路斯双重国籍的经济学家克里斯托弗-皮萨里德斯(Christopher Pissarides)共同分享了年诺贝尔经济学奖。诺奖评判委员会表示三位专家的研究为解决缘何市场拥有大量空缺岗位时失业人员仍没有显著减少的困惑提供了巨大帮助。瑞典皇家科学院给予了三位专家极高赞誉，表示他们获此殊荣得益于“他们对于存在搜索摩擦情况的市场的分析”，并称他们的研究帮助解决了经济规则与决策如何对失业、岗位空缺和薪资水平等问题施加影响。今年岁的戴蒙得被普遍认同为当今世界劳动力分析领域的权威人士。他的研究可能也正是奥巴马总统在今年年初决定任命其为美联储理事会及其公开市场委员会名成员之一的首要因素。但在今年月，来自阿拉巴马州的共和党参议员理查德-谢尔比(Richard Shelby)阻止了对戴蒙得的任命，称其背景并不适合从事货币政策决策工作。周一，戴蒙得表示他仍然希望能成为美联储理事会的成员。业界人士普遍认为这三人的获奖将会对决策者如何帮助失业人员以及哪些举措会最有效地使失业人员回到工作岗位上去产生重大影响。传统理论认为市场应该依靠自身力量确保寻找工作的人能够找到合适的就业岗位。但三位专家的研究显示市场并不总是能够发挥这样的作用，并且解释了为什么即使在经济形势已有所好转时失业率仍然顽固地居高不下。根据他们的理论模式，对求职与招聘的激励是决定失业率等劳动力市场现象至关重要的因素。岁的皮萨里德斯在接受采访时表示，政府的大部分经济学家都使用了我们的理论模式来研究失业问题以及政策对失业的影响。此外，皮萨里德斯还对北欧地区政府在降低失业率方面的努力大加赞赏，称正是因为政府对劳动力市场的大量干预才解决了该地区的失业问题。而相比之下，或许英国过早地实施了财政紧缩政策。皮萨里德斯表示他是在欧洲失业率不断上升时开始了他的研究，当时他已预见到这将会发展成为一个严重的社会问题。“这正是我想研究的课题，我希望能为社会做些贡献。”皮萨里德斯如是说。诺贝尔经济学奖是六大诺奖中唯一一项并非阿尔弗雷德-诺贝尔(Alfred Nobel)于年在其遗嘱中提到的奖励，而是由瑞典央行在年为纪念瑞典央行成立周年而增设的，并于年首次颁发这一奖项。(李婧编译)
中新网月日电据澳门日报报道，调查显示，澳门消费者信心回升，总指数由首季的.升至次季的.，升了.。同季内地消费者信心指数与首季持平，香港则升%，台湾升.%，澳门指数虽升幅不大，但仍受惠于全球经济回稳。澳门科技大学日公布“次季澳门消费者信心指数调查”结果。绝对标准而言，次季信心总指数及八项分指数都小于(分表示“一般般、没感觉”)，说明消费者对目前及未来个月“信心不足”；但次季调查比首季回升，尤其“本地经济”信心上升点数最高，其次是对“投资股票”的信心。社会关注的“就业状况”，调查显示，虽然“现况指数”只有.，较首季微升.，但“预期指数”则为.，较首季升.。表示受访者对未来个月就业信心明显增加，间接说明澳门消费者看好本地经济前景。调查认为，外围经济复苏，加上澳门自身政治及经济因素持续明朗，如新一任特首人选经已确定，有助提振居民信心。经济方面，早前急剧收缩的博彩业近月回稳，粤澳经济加快融合步伐，澳门经济适度多元方向更明确，提振居民对“本地经济”及“就业状况”信心。代表居民购买力的“物价水平”指数下跌，但全球多国政府实施扩张性货币及财政政策激经济，可能导致通胀重临，令澳门消费者对“物价水平”信心下降。这次调查内容分别有“本地经济”、“就业”、“物价”、“生活水平”、“买住宅”、“投资股票”、“买家电”、“买汽车”等项指数，以“现况指数”及未来个月的“预期指数”主观感受判断，并把两者加权计算得出分指数。中新网月日电据澳门日报报道，调查显示，澳门消费者信心回升，总指数由首季的.升至次季的.，升了.。同季内地消费者信心指数与首季持平，香港则升%，台湾升.%，澳门指数虽升幅不大，但仍受惠于全球经济回稳。澳门科技大学日公布“次季澳门消费者信心指数调查”结果。绝对标准而言，次季信心总指数及八项分指数都小于(分表示“一般般、没感觉”)，说明消费者对目前及未来个月“信心不足”；但次季调查比首季回升，尤其“本地经济”信心上升点数最高，其次是对“投资股票”的信心。社会关注的“就业状况”，调查显示，虽然“现况指数”只有.，较首季微升.，但“预期指数”则为.，较首季升.。表示受访者对未来个月就业信心明显增加，间接说明澳门消费者看好本地经济前景。调查认为，外围经济复苏，加上澳门自身政治及经济因素持续明朗，如新一任特首人选经已确定，有助提振居民信心。经济方面，早前急剧收缩的博彩业近月回稳，粤澳经济加快融合步伐，澳门经济适度多元方向更明确，提振居民对“本地经济”及“就业状况”信心。代表居民购买力的“物价水平”指数下跌，但全球多国政府实施扩张性货币及财政政策激经济，可能导致通胀重临，令澳门消费者对“物价水平”信心下降。这次调查内容分别有“本地经济”、“就业”、“物价”、“生活水平”、“买住宅”、“投资股票”、“买家电”、“买汽车”等项指数，以“现况指数”及未来个月的“预期指数”主观感受判断，并把两者加权计算得出分指数。
新浪财经讯北京时间月日晚间消息，周五美国股市高开。欧盟峰会在即，投资者们对欧盟领袖弥合欧债危机解决方式方面的分歧持谨慎乐观态度。近来经济数据好于预期，使市场得到支持。美东时间月日:(北京时间月日:)，道琼斯工业平均指数上涨.点，报,.点，涨幅.%；纳斯达克综合指数指数上涨.点，报,.点，涨幅.%；标准普尔指数指数上涨.点，报,.点，涨幅.%。新浪财经讯北京时间月日晚间消息，周五美国股市高开。欧盟峰会在即，投资者们对欧盟领袖弥合欧债危机解决方式方面的分歧持谨慎乐观态度。近来经济数据好于预期，使市场得到支持。美东时间月日:(北京时间月日:)，道琼斯工业平均指数上涨.点，报,.点，涨幅.%；纳斯达克综合指数指数上涨.点，报,.点，涨幅.%；标准普尔指数指数上涨.点，报,.点，涨幅.%。
