魔兽解说小y:一年前的WCG，我兴奋，我激动，我第一次见到这么多职业选手，见到自己的偶像，也许我得想想发生过什么，是时候回忆一下啦。在WCG的门外，排队等了好久，人很多，也有很多的媒体，不过没有主流媒体，这是可惜的地方，不过所有的观众都是面带笑容的，都是激动的，都是热情的，唯有这等待让大家很是骚动不安。而我在现场就是焦急的等待，等待吧友一个一个的到来，然后大家一起去看比赛，太焦急了，因为大家都不认识，只是突然间的网络变成现实，多少有一点的害怕，但只是一瞬间，我感动的是，一个吧友，一个支持sky的老人(岁左右算是老人了吧在一群岁的孩子面前)，出差，下午还得赶飞机回去，只是为了看一下sky，就愿意多待一会，这就是偶像的魅力。问起来，是一个一直喜欢sky支持sky，并潜水在sky吧的吧友，一个可爱的吧友。第一波热情发生在选手们来到比赛会场，从车上下来，大家看到自己的偶像，都是抢着过去，俨然一副明星的感觉，真的像那些偶像剧里演的那样，明星啊，可惜选手们太低调，都匆匆的进入了里面，而我们则继续的等待，继续的等待进入会场。激动ING……进入了会场，熙熙攘攘的，很是热闹，我要接吧友，就下楼去看，没想到，遇到了sky，话说，我也激动啊，直接就握住了sky的手，一句盖哥好，sky淡淡的一笑，你好，我知道，sky肯定没有反应过来，我不给他机会，强行把我的身份亮了出来，我是sky吧的小吧，当时心里特别的舒畅，不过也不知道sky记住没有，估计很急，就匆匆的上楼了。想想那时候，真的是很傻，什么都不懂，只是一股子激动，无论看到谁，都是很激动，看到xiaot，xiaot的确有明星的范儿，淡化的墨镜，冷酷的面容，好吧，我知道，我觉得xiaot是很酷。看到周宁，激动啊，又是自己的偶像，使劲的喊着周宁的名字，周宁完全无视了我，哈哈，不过那时候人很多，估计是没有注意到，我那时候好像真是有点crazy，我只是个普通的人。那时候，我也是个小人物，不过还是有两个从嘉兴敢来的观众一起来看比赛，很开心，很幸福，就这样和sky吧的吧友们一起看比赛，然后跟着妖妖一起走，一起看比赛，话说妖妖的确是sky印象最深刻的观众。在现场，我看到fly的一种霸气，那时候的fly俨然一种王者的感觉，我偷偷的跑过去，拉住fly说，别忘记了那件衣服，要给我的，说好的哦，可惜fly后来忘记了，估计拿到冠军也很激动。sky的签名不好要，不过在妖妖的帮助下也要到了，不过不是为自己，就是为贴吧的两个小朋友，后面还邮寄给他们了，心里很开心，不过的确很烦，因为不一定能要到啊。infi倒是闲庭野鹤，也许在sky和fly进行最后的决赛时，那时候最平静的就是infi了，反正事不关己，我已经拿到了去总决赛的门票，我看到infi坐在一个转椅上，转来转去，大体就是个小孩子的行为，然后嘟着嘴巴，偶尔看看大屏幕，但基本就是瞎看看，而我和一群人坐在后面，我没有看比赛，我一直在关注着infi，的确我承认我很欣赏infi，很淡定的感觉！则是非常的让人感觉一种悲凉，也许对于一个职业选手来说，参加WCG实在是太重要了，在输给infi以后，掩面而泣，匆匆离开，那种辛酸岂是一般人能理解，我知道我理解不了，我只是漠然的看着。我看到很多，喜悦和失落，无奈和悲壮，那么今年依然会如此？依然会有很多的泪水，不论是喜悦还是难受，只想说，大家好运，毕竟这都是大家的梦想。谁都有权力去争取自己的梦想？梦想是神圣的伟大的，但也是最飘渺的，一旦实现，也许真的是喜极而泣，流泪只是一种感情的释放，回忆一下成都赛场上夺冠的infi吧。今年，我们依然相聚在那里，我还是那个观众，还是那个路人，我渴望能和大家一起分享乐趣，带给大家快乐，我来了，WCG中国区赛场，做一个纯粹的观众也是很幸福的！魔兽解说小y:一年前的WCG，我兴奋，我激动，我第一次见到这么多职业选手，见到自己的偶像，也许我得想想发生过什么，是时候回忆一下啦。在WCG的门外，排队等了好久，人很多，也有很多的媒体，不过没有主流媒体，这是可惜的地方，不过所有的观众都是面带笑容的，都是激动的，都是热情的，唯有这等待让大家很是骚动不安。而我在现场就是焦急的等待，等待吧友一个一个的到来，然后大家一起去看比赛，太焦急了，因为大家都不认识，只是突然间的网络变成现实，多少有一点的害怕，但只是一瞬间，我感动的是，一个吧友，一个支持sky的老人(岁左右算是老人了吧在一群岁的孩子面前)，出差，下午还得赶飞机回去，只是为了看一下sky，就愿意多待一会，这就是偶像的魅力。问起来，是一个一直喜欢sky支持sky，并潜水在sky吧的吧友，一个可爱的吧友。第一波热情发生在选手们来到比赛会场，从车上下来，大家看到自己的偶像，都是抢着过去，俨然一副明星的感觉，真的像那些偶像剧里演的那样，明星啊，可惜选手们太低调，都匆匆的进入了里面，而我们则继续的等待，继续的等待进入会场。激动ING……进入了会场，熙熙攘攘的，很是热闹，我要接吧友，就下楼去看，没想到，遇到了sky，话说，我也激动啊，直接就握住了sky的手，一句盖哥好，sky淡淡的一笑，你好，我知道，sky肯定没有反应过来，我不给他机会，强行把我的身份亮了出来，我是sky吧的小吧，当时心里特别的舒畅，不过也不知道sky记住没有，估计很急，就匆匆的上楼了。想想那时候，真的是很傻，什么都不懂，只是一股子激动，无论看到谁，都是很激动，看到xiaot，xiaot的确有明星的范儿，淡化的墨镜，冷酷的面容，好吧，我知道，我觉得xiaot是很酷。看到周宁，激动啊，又是自己的偶像，使劲的喊着周宁的名字，周宁完全无视了我，哈哈，不过那时候人很多，估计是没有注意到，我那时候好像真是有点crazy，我只是个普通的人。那时候，我也是个小人物，不过还是有两个从嘉兴敢来的观众一起来看比赛，很开心，很幸福，就这样和sky吧的吧友们一起看比赛，然后跟着妖妖一起走，一起看比赛，话说妖妖的确是sky印象最深刻的观众。在现场，我看到fly的一种霸气，那时候的fly俨然一种王者的感觉，我偷偷的跑过去，拉住fly说，别忘记了那件衣服，要给我的，说好的哦，可惜fly后来忘记了，估计拿到冠军也很激动。sky的签名不好要，不过在妖妖的帮助下也要到了，不过不是为自己，就是为贴吧的两个小朋友，后面还邮寄给他们了，心里很开心，不过的确很烦，因为不一定能要到啊。infi倒是闲庭野鹤，也许在sky和fly进行最后的决赛时，那时候最平静的就是infi了，反正事不关己，我已经拿到了去总决赛的门票，我看到infi坐在一个转椅上，转来转去，大体就是个小孩子的行为，然后嘟着嘴巴，偶尔看看大屏幕，但基本就是瞎看看，而我和一群人坐在后面，我没有看比赛，我一直在关注着infi，的确我承认我很欣赏infi，很淡定的感觉！则是非常的让人感觉一种悲凉，也许对于一个职业选手来说，参加WCG实在是太重要了，在输给infi以后，掩面而泣，匆匆离开，那种辛酸岂是一般人能理解，我知道我理解不了，我只是漠然的看着。我看到很多，喜悦和失落，无奈和悲壮，那么今年依然会如此？依然会有很多的泪水，不论是喜悦还是难受，只想说，大家好运，毕竟这都是大家的梦想。谁都有权力去争取自己的梦想？梦想是神圣的伟大的，但也是最飘渺的，一旦实现，也许真的是喜极而泣，流泪只是一种感情的释放，回忆一下成都赛场上夺冠的infi吧。今年，我们依然相聚在那里，我还是那个观众，还是那个路人，我渴望能和大家一起分享乐趣，带给大家快乐，我来了，WCG中国区赛场，做一个纯粹的观众也是很幸福的！
文/BUNNY.R月黑风高，夜深人静，有中国电竞教父之称的WE战队经理King依然处于在线状态。小编就中国电竞的发展态势及WE的近期发展同King进行了一次讨论。聊天过程中，小编深刻地感受到一个资深电竞人对整个行业的期待和满腔热血，以及对目前不完善体制的感慨。记者：之前有想过电竞项目进入世博园举办么？这次体总架势不小，你怎么看的？King：我觉得这是体总致力于把电子竞技推向主流社会的一步，作为一个电竞从业者，很感谢体总能做这些事情，让我们在黑暗中看到一些希望。记者：黑暗中看到希望，这话多少有点感伤呐，但目前在主流媒体上依然没能见到电竞比赛的直播，你觉得国家对这个项目是持看好态度多些，还是但依然心存疑虑多一些？King：我觉得这些是现在的体总应该重视的事情，因为无论是做选手的还是做俱乐部、赛事、网站的，主流媒体我们始终都接触不到，我们要做的只能是专心做好本职的工作，如果体总方面能多做些这方面的工作，对电子竞技是利好的，我对现在体总的态度觉得激动，没有一丝疑虑体总想把电子竞技这个项目做好，虽然大家都觉得中国政府比较闭塞，但是我想说的是在电子竞技方面，相对于别的国家，政府的支持还是很大的，如果主流媒体能给力，那就完美了。记者：边吃饭边看魔兽比赛的情景在脑袋里上演好多年了，不知道哪天会成为现实，电竞在哪些地方做得更好才能获得国家进一步的肯定和支持？King：首先是关注人群要多，而且要有激情吧，我也做电竞很多年了，希望也能通过自己的努力使越来越多的人真正热爱电子竞技这个行业，实际上近些年电竞的从业者一直在增多，中国玩游戏的人群也一直在增多，但是关注电竞的人群一直在减少，网游的多元化是减少电竞人群的一个方面，这点是我们作为电竞人要反思的问题，或许我们还欠缺很多东西。记者：我觉得有时候我们本身呈现出来的东西专业性不够强也许也会是一个问题，赛事这一块始终是重中之重，你觉得承办商组织方面的专业性应该怎么去提高？King：恩，我们自身做不好，国家再努力也没用的。赛事这方面我没用实际操作过，没有什么发言权，但是我觉得，在电竞的产业链没有健全之前，先做好事情，再想着赚钱是比较重要的宗旨。记者：确实有很多不完善不成熟的地方，目前而言，这个圈子的赞助商大多数还是硬件、外设厂商，想Pepsi这种可谓屈指可数，怎样去吸引这些跟电脑行业无关的厂商进入到这个圈子呢？毕竟这一块也是不可或缺的。King：首先是扩大自身的影响力吧，这个是非常艰难的事情，不是某个赛事或者某个俱乐部的问题，是电竞的整个大环境好了，其他的厂商才愿意进来。记者：貌似话题有点大，说下WE，带战队那么多年，印象最深是哪年，那件事？最艰苦是什么时候？King：实际上每年印象都很深的，都是自己的一个成长历程吧。我想最艰苦的事情还是不说了，等电竞环境好一些我会多说一些艰苦的事情吧，呵呵：)记者：我们期待有一天WE能出版一本回忆录性质的书，有这个可能吗？King：恩，有可能的，一切前提都是当我们做好电竞，有完整的产业链的时候。记者：相信会有这么一天的，分别用简单的一句话来评价下现在WE旗下的魔兽选手吧。King：Sky，中国电竞旗帜；Infi，未来的电竞天王；Like，踏实努力；suhO，天生的明星；Future，革命尚未成功同志仍需努力记者：苏总太逗了，他究竟在忙些啥呀，不会真在练歌吧，哈哈，还有微博上那个霸气的座椅是什么情况？King：呵呵，那是开玩笑的。是我们今天大扫除，之前的马桶坏了抬下来，路过就拍照留影了。记者：WE有没有组建SC战队的计划？目前国内各种大大小小的民间战队还挺多的。King：恩，有的，国内也有很多职业队伍了。希望SC上中国人能战胜韩国人！记者：那我们就拭目以待了，谢谢King那么晚接受我们的采访，祝你好运，祝WE好运！King：谢谢！文/BUNNY.R月黑风高，夜深人静，有中国电竞教父之称的WE战队经理King依然处于在线状态。小编就中国电竞的发展态势及WE的近期发展同King进行了一次讨论。聊天过程中，小编深刻地感受到一个资深电竞人对整个行业的期待和满腔热血，以及对目前不完善体制的感慨。记者：之前有想过电竞项目进入世博园举办么？这次体总架势不小，你怎么看的？King：我觉得这是体总致力于把电子竞技推向主流社会的一步，作为一个电竞从业者，很感谢体总能做这些事情，让我们在黑暗中看到一些希望。记者：黑暗中看到希望，这话多少有点感伤呐，但目前在主流媒体上依然没能见到电竞比赛的直播，你觉得国家对这个项目是持看好态度多些，还是但依然心存疑虑多一些？King：我觉得这些是现在的体总应该重视的事情，因为无论是做选手的还是做俱乐部、赛事、网站的，主流媒体我们始终都接触不到，我们要做的只能是专心做好本职的工作，如果体总方面能多做些这方面的工作，对电子竞技是利好的，我对现在体总的态度觉得激动，没有一丝疑虑体总想把电子竞技这个项目做好，虽然大家都觉得中国政府比较闭塞，但是我想说的是在电子竞技方面，相对于别的国家，政府的支持还是很大的，如果主流媒体能给力，那就完美了。记者：边吃饭边看魔兽比赛的情景在脑袋里上演好多年了，不知道哪天会成为现实，电竞在哪些地方做得更好才能获得国家进一步的肯定和支持？King：首先是关注人群要多，而且要有激情吧，我也做电竞很多年了，希望也能通过自己的努力使越来越多的人真正热爱电子竞技这个行业，实际上近些年电竞的从业者一直在增多，中国玩游戏的人群也一直在增多，但是关注电竞的人群一直在减少，网游的多元化是减少电竞人群的一个方面，这点是我们作为电竞人要反思的问题，或许我们还欠缺很多东西。记者：我觉得有时候我们本身呈现出来的东西专业性不够强也许也会是一个问题，赛事这一块始终是重中之重，你觉得承办商组织方面的专业性应该怎么去提高？King：恩，我们自身做不好，国家再努力也没用的。赛事这方面我没用实际操作过，没有什么发言权，但是我觉得，在电竞的产业链没有健全之前，先做好事情，再想着赚钱是比较重要的宗旨。记者：确实有很多不完善不成熟的地方，目前而言，这个圈子的赞助商大多数还是硬件、外设厂商，想Pepsi这种可谓屈指可数，怎样去吸引这些跟电脑行业无关的厂商进入到这个圈子呢？毕竟这一块也是不可或缺的。King：首先是扩大自身的影响力吧，这个是非常艰难的事情，不是某个赛事或者某个俱乐部的问题，是电竞的整个大环境好了，其他的厂商才愿意进来。记者：貌似话题有点大，说下WE，带战队那么多年，印象最深是哪年，那件事？最艰苦是什么时候？King：实际上每年印象都很深的，都是自己的一个成长历程吧。我想最艰苦的事情还是不说了，等电竞环境好一些我会多说一些艰苦的事情吧，呵呵：)记者：我们期待有一天WE能出版一本回忆录性质的书，有这个可能吗？King：恩，有可能的，一切前提都是当我们做好电竞，有完整的产业链的时候。记者：相信会有这么一天的，分别用简单的一句话来评价下现在WE旗下的魔兽选手吧。King：Sky，中国电竞旗帜；Infi，未来的电竞天王；Like，踏实努力；suhO，天生的明星；Future，革命尚未成功同志仍需努力记者：苏总太逗了，他究竟在忙些啥呀，不会真在练歌吧，哈哈，还有微博上那个霸气的座椅是什么情况？King：呵呵，那是开玩笑的。是我们今天大扫除，之前的马桶坏了抬下来，路过就拍照留影了。记者：WE有没有组建SC战队的计划？目前国内各种大大小小的民间战队还挺多的。King：恩，有的，国内也有很多职业队伍了。希望SC上中国人能战胜韩国人！记者：那我们就拭目以待了，谢谢King那么晚接受我们的采访，祝你好运，祝WE好运！King：谢谢！
继昨日顺利进入强以后，知名星际争霸选手张明璐(SUPER)在今天举行的强赛、半决赛及决赛中以不失一局比赛的成绩横扫对手获得冠军。与此同时李珂景(we.like)也是势如破竹，一举拿下了魔兽争霸项目的冠军。美中不足的是李珂景(we.like)在半决赛中与刘金(GOHOME)对阵时丢失一局比赛，未能得到不失一局的完美结局。反恐精英项目进行的较为激烈，强队伍实力相当，场半决赛都打到了第三局，且比分相当接近。最终TENTALIZE战队和highall战队通过厮杀打进了最终的决赛，并双双获得了进军中国区总决赛的名额。决赛中highall战队以:战胜TENTALIZE战队获得冠军。星际争霸前三名：第一名：张明璐第二名：金迪第三名：沈炎魔兽争霸前三名：第一名：李珂景第二名：汪毓宗第三名：胡翔反恐精英前二名：第一名：highall战队第二名：TENTALIZE战队继昨日顺利进入强以后，知名星际争霸选手张明璐(SUPER)在今天举行的强赛、半决赛及决赛中以不失一局比赛的成绩横扫对手获得冠军。与此同时李珂景(we.like)也是势如破竹，一举拿下了魔兽争霸项目的冠军。美中不足的是李珂景(we.like)在半决赛中与刘金(GOHOME)对阵时丢失一局比赛，未能得到不失一局的完美结局。反恐精英项目进行的较为激烈，强队伍实力相当，场半决赛都打到了第三局，且比分相当接近。最终TENTALIZE战队和highall战队通过厮杀打进了最终的决赛，并双双获得了进军中国区总决赛的名额。决赛中highall战队以:战胜TENTALIZE战队获得冠军。星际争霸前三名：第一名：张明璐第二名：金迪第三名：沈炎魔兽争霸前三名：第一名：李珂景第二名：汪毓宗第三名：胡翔反恐精英前二名：第一名：highall战队第二名：TENTALIZE战队
第轮（月日—月日）对阵图更新：月日：联赛第六轮MYM迎战刚刚更名的GGnet，最终MYM获得胜利，MiSeRy的水人表现出色。月日：联赛第六轮焦点站，重组之后一直状态未稳的DTS大破势头正盛的TR，TR则送遭遇首败。月日：联赛第六轮FEARZ击败BLAST迎来首胜，而后者则保持着全败的尴尬战绩。在另一场比赛中，ZG击败了eyes.int。第轮（月日—月日）对阵图更新：月日：联赛第六轮MYM迎战刚刚更名的GGnet，最终MYM获得胜利，MiSeRy的水人表现出色。月日：联赛第六轮焦点站，重组之后一直状态未稳的DTS大破势头正盛的TR，TR则送遭遇首败。月日：联赛第六轮FEARZ击败BLAST迎来首胜，而后者则保持着全败的尴尬战绩。在另一场比赛中，ZG击败了eyes.int。
整个活动持续了个小时，三位WE职业选手回答了海量玩家的提问，以下是编者为大家整理的WE.GIGABYTE.Sky的互动问答：WE.GIGABYTE.Sky：微访谈就要开始咯大家有什么问题可以来这里向我提问哦会尽量一一回答大家的 大家好，儿童节来临咯，祝大家儿童节快乐，同时也祝SINA正在忙碌我们活动的朋友也节日快乐，希望可以和大家度过一个开心的大龄儿童节日。嘿嘿。：)关于WE和电子竞技：IntoSkip：盖哥！平时你们在比赛中和战胜对方，会不会影响你们之间的关系呢？毕竟比赛过程中谁都想获得冠军嘛WE.GIGABYTE.Sky：不会的，除非输给了这个人很多次，自己心里面会比较不爽这种感觉。但很少会影响到我们的关系，毕竟台上是对手，台下还是要是好朋友的。当然有私人恩怨的，不在此列噢。。灰灰：SKY，请问你是否看好War和电子竞技的发展前景？WE.GIGABYTE.Sky：嗯，我很看好电子竞技的发展。至于个别项目，比如WAR的发展，我也很看好，但是不争的事实则是WAR在走下坡路了，所以我希望暴雪可以及时的杀出来更新更多的补丁或者英雄，或者地图来力援下这个还有很大群众基础的经典游戏。史蒂芬康康：今晚你们会直播吗？？都有谁在里面直播比赛啊？好期待哦！有你吗？有盖哥你吗？有吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯晚上会有直播啊，我们几个项目都会来直播的。有我，也有，以及我们的DOTA其他队员，SC的队员们，以及LOL项目的队员们。首场直播测试，月日晚点~点，TeamWE与您不见不散！prodigal：盖哥，晚上的比赛有直播吗？求链接。WE.GIGABYTE.Sky：晚上直播地址。 kan.sina.com.cn/we张凯DeathAdder：还记得你当年两连冠的辉煌，你对未来两年内电子竞技尤其是war项目的发展有什么看法呢？WE.GIGABYTE.Sky：未来两年内，我觉得SC的联赛可能会越来越好。至于WAR，我觉得如果暴雪没有更新补丁的情况下，可能也会趋于稳定于现在的这些联赛。闪电之舞：能够给WE视频直播的管理员说一下吗？给个建议篮框我们。很多人看主播一头雾水。没有介绍和简介。半路过来看的人会一头雾水的。WE.GIGABYTE.Sky：好的，谢谢提醒。聂_小兵：SKY看过一个关于你的电影算是纪录片吧你说你一天训练个小时那么在训练个小时以后就只是把他当做任务么而且我看现在你们训练是不是由于职业的原因生活作息都会很不规WE.GIGABYTE.Sky：不啊，有些时候个小时对我来说都不够的。我把这个东西当作一个事业，自己很想做好的事业。而不是简单的任务那么简单。杨亚飞：SKY，今年WE还有校园行河南的活动吗，你会随队再回老家吗WE.GIGABYTE.Sky：这个要看赞助商的安排，不过暂时内是回不去了。杨雨_披萨_欧萨：SKY还记得当年那张东淫西贱的照片吗？里面有苏总的，当初怎么想的要拍这么张照片呢？WE.GIGABYTE.Sky：哈哈，一个偶然的机会，有人突然奇想，说我们拍个搞笑点的相片吧，于是就有了那张照片。皮nocchio：以后会做个解说吗？？WE.GIGABYTE.Sky：应该不会做解说吧。还会坚持职业，或者从事俱乐部管理。自由三翰：在激励且漫长的比赛中，你会考虑休息.秒钟，想想怎么打吗？WE.GIGABYTE.Sky：很少会这样，一般全场下来都节奏很快，所以很少在游戏里思考，一般都是游戏前就想好很多，游戏里会根据侦查进行很快的反应式思考。我的名字叫Anson：盖哥好，很高兴能提问你，我想问下你现在参加那么多的商业活动，你认为如何保持自己的一个稳定性呢，对比之前，你认为自己是进步了还是退步了？ WE.GIGABYTE.Sky：嗯，尽量进行多的练习。相比之前，我觉得我的WAR退步了，但是我的人生进步了。：)嘉璐仔：we什么时候再来广东啊！还有，很想见苏总啊，他最近在忙什么呢。WE.GIGABYTE.Sky：近期如果有机会的话会再去广东。苏总最近在忙自己的事业和事情。史蒂芬康康：你们不能小时在直播吧？不直播的情况下，可不可以放一些你们的精彩视频啊？WE.GIGABYTE.Sky：嗯，会的。不错的注意。回头我会也去联系下国内的一些优秀的解说们，让他们也提供一些精彩的解说视频来播放下。高闯-FF：盖哥，我想问下你觉得电子竞技还能回到CCTV么？大概需要多长时间哇WE.GIGABYTE.Sky：嗯可以回到CCTV的，时间上我估计也就最近几年了吧HerLyn小树：盖哥，以后你会限制你小孩玩电竞吗？现在电竞网游化，让很多小孩都迷茫了…… WE.GIGABYTE.Sky：不会的，我觉得小孩也可以适当的接触电竞啊，很好的。我很直：盖哥是个有个性的人，随着年龄的增长，总怕盖哥会淡出，希望盖哥可以是常青树，盖哥怎么看这个问题？WE.GIGABYTE.Sky：嗯淡出选手的队伍可能是迟早的事情。但让自己作为常青树也是我的梦想，希望可以给后面的选手树立起一个好的榜样，所以就争取来做更多有益于大家的事情吧。：)四海之之风：天王！你玩WE电台在新浪的直播会有你的第一视角吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯，肯定会有的。S_Sunson：回答下我的问题呗。。。盖盖，有木有对手或者自己打的郁闷用过激的言语，怎么看待这种事情？并结合自身给广大玩家点建议。谢谢 WE.GIGABYTE.Sky：很少有过激的语言。至于自己郁闷时，我会用敲桌子等行动来提醒自己，不能再继续打的这么差了。夜落枫言：最近看到盖哥不断做宣传，包括上CCTV，做代言访谈，是否觉得电竞行业还是需要明星效应和加强宣传带动市场的氛围？但是我也知道宣传多了，训练就会少，盖哥能谈谈你的打算吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯我觉得很需要的。我的打算就是今年甚至明年都要好好的再拿上几次成绩出来，然后再去从事能够更多的宣传电子竞技事业的事情。??V：sky怎么看WCG加入网游WE.GIGABYTE.Sky：我觉得我们可以想想怎么把加入网游的那部分人群好好的弄到我们电子竞技的人群中来，当然如果有出色的竞技类网游的加入，那么自然也是欢迎。所以希望WCG可以做到宁缺毋滥。Sidney_Purple：?於???不太了解的人，你?得要怎?去向他?宣??子?技呢？WE.GIGABYTE.Sky：其实这个我到没有想过太多，我会去慢慢的深度想下这个问题。不过现在那，我觉得对他们介绍的就是比较官方的介绍法，就是一个以电脑为平台，展示出我们电子竞技职业选手独特游戏魅力的崭新竞技类体育项目。明明是天：祝WE巅峰无限。WE.GIGABYTE.Sky：谢谢帅哥。W孙东东：sky，我也是医学生，对于医学院来说，举行比较大的电子竞技比赛是比较难的，而且学校也不大支持，不知道你会如何宣传呢？ WE.GIGABYTE.Sky：这个我觉得还是需要学生会或者学校内的电子竞技社团来组织会比较好点。整个活动持续了个小时，三位WE职业选手回答了海量玩家的提问，以下是编者为大家整理的WE.GIGABYTE.Sky的互动问答：WE.GIGABYTE.Sky：微访谈就要开始咯大家有什么问题可以来这里向我提问哦会尽量一一回答大家的 大家好，儿童节来临咯，祝大家儿童节快乐，同时也祝SINA正在忙碌我们活动的朋友也节日快乐，希望可以和大家度过一个开心的大龄儿童节日。嘿嘿。：)关于WE和电子竞技：IntoSkip：盖哥！平时你们在比赛中和战胜对方，会不会影响你们之间的关系呢？毕竟比赛过程中谁都想获得冠军嘛WE.GIGABYTE.Sky：不会的，除非输给了这个人很多次，自己心里面会比较不爽这种感觉。但很少会影响到我们的关系，毕竟台上是对手，台下还是要是好朋友的。当然有私人恩怨的，不在此列噢。。灰灰：SKY，请问你是否看好War和电子竞技的发展前景？WE.GIGABYTE.Sky：嗯，我很看好电子竞技的发展。至于个别项目，比如WAR的发展，我也很看好，但是不争的事实则是WAR在走下坡路了，所以我希望暴雪可以及时的杀出来更新更多的补丁或者英雄，或者地图来力援下这个还有很大群众基础的经典游戏。史蒂芬康康：今晚你们会直播吗？？都有谁在里面直播比赛啊？好期待哦！有你吗？有盖哥你吗？有吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯晚上会有直播啊，我们几个项目都会来直播的。有我，也有，以及我们的DOTA其他队员，SC的队员们，以及LOL项目的队员们。首场直播测试，月日晚点~点，TeamWE与您不见不散！prodigal：盖哥，晚上的比赛有直播吗？求链接。WE.GIGABYTE.Sky：晚上直播地址。 kan.sina.com.cn/we张凯DeathAdder：还记得你当年两连冠的辉煌，你对未来两年内电子竞技尤其是war项目的发展有什么看法呢？WE.GIGABYTE.Sky：未来两年内，我觉得SC的联赛可能会越来越好。至于WAR，我觉得如果暴雪没有更新补丁的情况下，可能也会趋于稳定于现在的这些联赛。闪电之舞：能够给WE视频直播的管理员说一下吗？给个建议篮框我们。很多人看主播一头雾水。没有介绍和简介。半路过来看的人会一头雾水的。WE.GIGABYTE.Sky：好的，谢谢提醒。聂_小兵：SKY看过一个关于你的电影算是纪录片吧你说你一天训练个小时那么在训练个小时以后就只是把他当做任务么而且我看现在你们训练是不是由于职业的原因生活作息都会很不规WE.GIGABYTE.Sky：不啊，有些时候个小时对我来说都不够的。我把这个东西当作一个事业，自己很想做好的事业。而不是简单的任务那么简单。杨亚飞：SKY，今年WE还有校园行河南的活动吗，你会随队再回老家吗WE.GIGABYTE.Sky：这个要看赞助商的安排，不过暂时内是回不去了。杨雨_披萨_欧萨：SKY还记得当年那张东淫西贱的照片吗？里面有苏总的，当初怎么想的要拍这么张照片呢？WE.GIGABYTE.Sky：哈哈，一个偶然的机会，有人突然奇想，说我们拍个搞笑点的相片吧，于是就有了那张照片。皮nocchio：以后会做个解说吗？？WE.GIGABYTE.Sky：应该不会做解说吧。还会坚持职业，或者从事俱乐部管理。自由三翰：在激励且漫长的比赛中，你会考虑休息.秒钟，想想怎么打吗？WE.GIGABYTE.Sky：很少会这样，一般全场下来都节奏很快，所以很少在游戏里思考，一般都是游戏前就想好很多，游戏里会根据侦查进行很快的反应式思考。我的名字叫Anson：盖哥好，很高兴能提问你，我想问下你现在参加那么多的商业活动，你认为如何保持自己的一个稳定性呢，对比之前，你认为自己是进步了还是退步了？ WE.GIGABYTE.Sky：嗯，尽量进行多的练习。相比之前，我觉得我的WAR退步了，但是我的人生进步了。：)嘉璐仔：we什么时候再来广东啊！还有，很想见苏总啊，他最近在忙什么呢。WE.GIGABYTE.Sky：近期如果有机会的话会再去广东。苏总最近在忙自己的事业和事情。史蒂芬康康：你们不能小时在直播吧？不直播的情况下，可不可以放一些你们的精彩视频啊？WE.GIGABYTE.Sky：嗯，会的。不错的注意。回头我会也去联系下国内的一些优秀的解说们，让他们也提供一些精彩的解说视频来播放下。高闯-FF：盖哥，我想问下你觉得电子竞技还能回到CCTV么？大概需要多长时间哇WE.GIGABYTE.Sky：嗯可以回到CCTV的，时间上我估计也就最近几年了吧HerLyn小树：盖哥，以后你会限制你小孩玩电竞吗？现在电竞网游化，让很多小孩都迷茫了…… WE.GIGABYTE.Sky：不会的，我觉得小孩也可以适当的接触电竞啊，很好的。我很直：盖哥是个有个性的人，随着年龄的增长，总怕盖哥会淡出，希望盖哥可以是常青树，盖哥怎么看这个问题？WE.GIGABYTE.Sky：嗯淡出选手的队伍可能是迟早的事情。但让自己作为常青树也是我的梦想，希望可以给后面的选手树立起一个好的榜样，所以就争取来做更多有益于大家的事情吧。：)四海之之风：天王！你玩WE电台在新浪的直播会有你的第一视角吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯，肯定会有的。S_Sunson：回答下我的问题呗。。。盖盖，有木有对手或者自己打的郁闷用过激的言语，怎么看待这种事情？并结合自身给广大玩家点建议。谢谢 WE.GIGABYTE.Sky：很少有过激的语言。至于自己郁闷时，我会用敲桌子等行动来提醒自己，不能再继续打的这么差了。夜落枫言：最近看到盖哥不断做宣传，包括上CCTV，做代言访谈，是否觉得电竞行业还是需要明星效应和加强宣传带动市场的氛围？但是我也知道宣传多了，训练就会少，盖哥能谈谈你的打算吗？WE.GIGABYTE.Sky：嗯我觉得很需要的。我的打算就是今年甚至明年都要好好的再拿上几次成绩出来，然后再去从事能够更多的宣传电子竞技事业的事情。??V：sky怎么看WCG加入网游WE.GIGABYTE.Sky：我觉得我们可以想想怎么把加入网游的那部分人群好好的弄到我们电子竞技的人群中来，当然如果有出色的竞技类网游的加入，那么自然也是欢迎。所以希望WCG可以做到宁缺毋滥。Sidney_Purple：?於???不太了解的人，你?得要怎?去向他?宣??子?技呢？WE.GIGABYTE.Sky：其实这个我到没有想过太多，我会去慢慢的深度想下这个问题。不过现在那，我觉得对他们介绍的就是比较官方的介绍法，就是一个以电脑为平台，展示出我们电子竞技职业选手独特游戏魅力的崭新竞技类体育项目。明明是天：祝WE巅峰无限。WE.GIGABYTE.Sky：谢谢帅哥。W孙东东：sky，我也是医学生，对于医学院来说，举行比较大的电子竞技比赛是比较难的，而且学校也不大支持，不知道你会如何宣传呢？ WE.GIGABYTE.Sky：这个我觉得还是需要学生会或者学校内的电子竞技社团来组织会比较好点。
魔兽争霸的故事还在继续，尽管魔兽这款游戏慢慢的在走下坡路，但是并不代表魔兽会灭亡，现在已经从暴雪内部传出魔兽争霸消息，今天为大家介绍一本书，这本书的出版也是让广大魔兽玩家和学生玩家的自豪的，因为作者和你们一样。作者，张率，生于一九九零年，就读于天津体育大学。创建EA魔兽争霸电竞战队并担任队长至今，拥有江苏省电子竞技运动员身份，长期担任江苏省苏州市电子竞技大赛委员会顾问职务以及部分赛事的解说员工作。代表作列表：《竞技时代》(网络连载)《噩梦之轮》(短篇小说)《冰封史诗：大地之心》(热销中)《冰封史诗：灰烬神话》(即将推出)《冰封史诗：巨神陨落》(即将推出)《冰封史诗：大地之心》于年月正式出版发行！本书共计万字，由文化总局审批，北京燕山出版社出版。《大地之心》的故事发生在冰封王座战役后的两万年，以上古之神对泰坦的复仇为大情节背景。这场魔兽文化中的原罪战争悄然地改变着艾泽拉斯世界，将它推向毁灭的边缘。在"地心蔓延的黑暗"的影响下，人性的弱点逐渐被演化成可怕的悲剧，人类、兽人、龙族的政治均被牵扯其中，毁灭世界的内战一触即发。冰封史诗系列的首部小说《大地之心》中将登场三大主线人物中的两位，他们分别是职业屠龙者捷克和龙族法师诺迪菲尔。他们在一连串的悲惨遭遇下体现出灵魂的高贵与坚韧，挣扎在战争的分界线上，用伟大的牺牲支撑世界摇摇欲坠的平衡。或许他们的相遇，能够新为艾泽拉斯构建出平衡体系，也许他们能化解地心蔓延出的黑暗影响。混沌与秩序，这正是魔兽文化的核心思想。如果将北欧神话的核心思想归结成"命运"、将圣经中的上帝学说总结成"原谅"，那么当你在读完冰封史诗全系列著作时，也许会感悟出"平衡"的真谛。混沌与秩序衍生出的平衡，承载着它的作品有条件从最深层的意义上将魔兽文化引领到新的高度。在这个物欲横流的时代，以打造经典和传播智慧为目的所撰写的作品，这正是本书的珍贵与特别之处。暴风雪在荒凉的夜幕下流淌成一幅暗蓝色调的水墨画，为世界尽头的山脉披挂上一层神秘的面纱，而对其望眼欲穿的代价则是无尽的神罚。当凌厉的寒风拂过凡人的耳畔，他便聆听到寂静；当黯然的飞雪掠过凡人的双眼，他便洞察到黑暗；当一切感官被这滴水成冰的严寒冻结，当灵魂行进在通往天国的道路上，他若有幸，便能遥望见幽幽光芒由那山巅的冰冠映入那无尽极夜的天幕，它好似惊涛暴雨中孤岛上的灯塔，为迷途者点燃希望。历史的新篇便将始于此处，始于这永恒暴雪的源头。。。。。。魔兽争霸的故事还在继续，尽管魔兽这款游戏慢慢的在走下坡路，但是并不代表魔兽会灭亡，现在已经从暴雪内部传出魔兽争霸消息，今天为大家介绍一本书，这本书的出版也是让广大魔兽玩家和学生玩家的自豪的，因为作者和你们一样。作者，张率，生于一九九零年，就读于天津体育大学。创建EA魔兽争霸电竞战队并担任队长至今，拥有江苏省电子竞技运动员身份，长期担任江苏省苏州市电子竞技大赛委员会顾问职务以及部分赛事的解说员工作。代表作列表：《竞技时代》(网络连载)《噩梦之轮》(短篇小说)《冰封史诗：大地之心》(热销中)《冰封史诗：灰烬神话》(即将推出)《冰封史诗：巨神陨落》(即将推出)《冰封史诗：大地之心》于年月正式出版发行！本书共计万字，由文化总局审批，北京燕山出版社出版。《大地之心》的故事发生在冰封王座战役后的两万年，以上古之神对泰坦的复仇为大情节背景。这场魔兽文化中的原罪战争悄然地改变着艾泽拉斯世界，将它推向毁灭的边缘。在"地心蔓延的黑暗"的影响下，人性的弱点逐渐被演化成可怕的悲剧，人类、兽人、龙族的政治均被牵扯其中，毁灭世界的内战一触即发。冰封史诗系列的首部小说《大地之心》中将登场三大主线人物中的两位，他们分别是职业屠龙者捷克和龙族法师诺迪菲尔。他们在一连串的悲惨遭遇下体现出灵魂的高贵与坚韧，挣扎在战争的分界线上，用伟大的牺牲支撑世界摇摇欲坠的平衡。或许他们的相遇，能够新为艾泽拉斯构建出平衡体系，也许他们能化解地心蔓延出的黑暗影响。混沌与秩序，这正是魔兽文化的核心思想。如果将北欧神话的核心思想归结成"命运"、将圣经中的上帝学说总结成"原谅"，那么当你在读完冰封史诗全系列著作时，也许会感悟出"平衡"的真谛。混沌与秩序衍生出的平衡，承载着它的作品有条件从最深层的意义上将魔兽文化引领到新的高度。在这个物欲横流的时代，以打造经典和传播智慧为目的所撰写的作品，这正是本书的珍贵与特别之处。暴风雪在荒凉的夜幕下流淌成一幅暗蓝色调的水墨画，为世界尽头的山脉披挂上一层神秘的面纱，而对其望眼欲穿的代价则是无尽的神罚。当凌厉的寒风拂过凡人的耳畔，他便聆听到寂静；当黯然的飞雪掠过凡人的双眼，他便洞察到黑暗；当一切感官被这滴水成冰的严寒冻结，当灵魂行进在通往天国的道路上，他若有幸，便能遥望见幽幽光芒由那山巅的冰冠映入那无尽极夜的天幕，它好似惊涛暴雨中孤岛上的灯塔，为迷途者点燃希望。历史的新篇便将始于此处，始于这永恒暴雪的源头。。。。。。
年月日，暴雪官网诞生了新的功能：星际争霸赛事申请系统。只要在各地区官网最下部点击“电子竞技(Esports)”选项就可以进入该申请系统。北京时间月日早点，官网同时发布有关新申请系统的Q&A。这套申请系统的诞生并不出人意料，因为根据BN协议第二条C项，任何利用BN的电子竞技比赛都必须经过暴雪授权，但在这一协议诞生前，比赛申请的程序一直比较混乱，比如第一申请对象是暴雪在各地的分公司还是暴雪总部？以及申请是属地还是属服务器管辖都是让人困惑的问题。而这个自助协议系统的诞生解决了某些程序上的问题。不过申请系统还有不完美之处，例如反馈的速度保证目前暴雪还没有明确表示。这套系统也同时意味着，任何电子竞技的主办方要想举办星际比赛，还必须多出一道程序：等待暴雪的审批。同时这一程序也会产生两个问题，一是时间的把控，二是在保护知识产权的同时是否会涉及到主办方商业秘密的保护？如何平衡仍需关注。另外，这套自主协议在法律上类似于格式合同，而格式合同往往是诞生霸王条款的温床。QA内容如下：随着《星际争霸》摆上货架，我们很兴奋的看到全球的相关比赛举办的如火如荼。在此我们提醒大家，任何有意举办《星际争霸》赛事的组织者都必须获得一份赛事许可。下面列出了一些注意事项，我们期待看到您的比赛！Q:为什么暴雪要对举办比赛要求许可(或授权)？A:有关许可的原因有很多。许可系统可以帮助我们监控正在进行的赛事，并鼓励更多的玩家参与比赛。另外，许可系统也也能令暴雪验证我们的比赛用途正确，以保护我们的知识产权。Q:申请《星际争霸》赛事许可授权需要付费吗？A:赛事许可是免费的。如果赛事主办方更改了报名费或坚持提供巨额奖金，为了保护我们的玩家，我们可能需要主办方提供额外的规则和制度说明。Q:我如何申请《星际争霸》赛事许可？A:在此填表即可。大部分赛事申请都将会立刻办理，而许可授权的下发则需要额外的认证时间——这与赛事的规模和同时共有的请求数量有关。请耐心等待！年月日，暴雪官网诞生了新的功能：星际争霸赛事申请系统。只要在各地区官网最下部点击“电子竞技(Esports)”选项就可以进入该申请系统。北京时间月日早点，官网同时发布有关新申请系统的Q&A。这套申请系统的诞生并不出人意料，因为根据BN协议第二条C项，任何利用BN的电子竞技比赛都必须经过暴雪授权，但在这一协议诞生前，比赛申请的程序一直比较混乱，比如第一申请对象是暴雪在各地的分公司还是暴雪总部？以及申请是属地还是属服务器管辖都是让人困惑的问题。而这个自助协议系统的诞生解决了某些程序上的问题。不过申请系统还有不完美之处，例如反馈的速度保证目前暴雪还没有明确表示。这套系统也同时意味着，任何电子竞技的主办方要想举办星际比赛，还必须多出一道程序：等待暴雪的审批。同时这一程序也会产生两个问题，一是时间的把控，二是在保护知识产权的同时是否会涉及到主办方商业秘密的保护？如何平衡仍需关注。另外，这套自主协议在法律上类似于格式合同，而格式合同往往是诞生霸王条款的温床。QA内容如下：随着《星际争霸》摆上货架，我们很兴奋的看到全球的相关比赛举办的如火如荼。在此我们提醒大家，任何有意举办《星际争霸》赛事的组织者都必须获得一份赛事许可。下面列出了一些注意事项，我们期待看到您的比赛！Q:为什么暴雪要对举办比赛要求许可(或授权)？A:有关许可的原因有很多。许可系统可以帮助我们监控正在进行的赛事，并鼓励更多的玩家参与比赛。另外，许可系统也也能令暴雪验证我们的比赛用途正确，以保护我们的知识产权。Q:申请《星际争霸》赛事许可授权需要付费吗？A:赛事许可是免费的。如果赛事主办方更改了报名费或坚持提供巨额奖金，为了保护我们的玩家，我们可能需要主办方提供额外的规则和制度说明。Q:我如何申请《星际争霸》赛事许可？A:在此填表即可。大部分赛事申请都将会立刻办理，而许可授权的下发则需要额外的认证时间——这与赛事的规模和同时共有的请求数量有关。请耐心等待！
韩国著名星际赛事年度大韩航空Starleague第二季决赛(简称OSL)的决赛将于年月日在中国上海举行，而进行决赛的两名选手是当今星际界的四大天王中的"李双录"(李济东和李永浩)。虽然今年"李双录"的比赛看点很多，但是作为人族第一人与虫族第一人的比赛，永远都是充满激情的，不乏精彩，让人充满期待。当然，不仅中国的粉丝会从全国各地赶往上海，韩国的粉丝也将组团前往一起见证这场精彩的星际世界的巅峰决战。Flash李永浩已经连续届杀入OSL决赛，能够有机会在bo的比赛中阻止他的虫族，也就只有Jaedong与Effort了，而此次决赛对手恰恰是虫族大魔王Jaedong李济东，这一场决赛对Falsh意义重大，如果他能拿到冠军，将成为第一个在一年内获得四个冠军的选手，并且已经平了人族皇帝Boxer当年的记录，在总冠军的数量上也将与Jaedong持平。因此此次面对Jaedong，想必Flash已经在日夜备战，势要击败Jaedong夺冠。回顾一下Flash最近的比赛，除了在本届OSL小组赛中遇到过虫族选手外，最近的比赛就只有此次决赛对手Jaedong了，在MSL决赛与WCG决赛上都是与Jaedong一争高下，但无独有偶，不管是Bo的MSL决赛还是Bo的决赛，Flash都是先下一城再丢两分，幸亏此次OSL决赛乃是Bo。而Jaedong这边，在OSL的赛场上与教主Flash是一样的，只有在小组赛中遇到了人族选手，但不一样的是Flash是全胜晋级，而Jaedong是败给了Sea。在最近的比赛中，Jaedong在MSL比赛中：险胜Light，在MSL决赛中：惜败教主，在WCG决赛中，：险胜教主，虽然和教主最近的战绩为：，但是从这数据来看，Jaedong似乎没有了大魔王的那一份霸气，在OSL半决赛与四大天王中的Stork对阵时，Jaedong所表现出来的竞技状态不禁让人担忧，但这是Jaedong一年后重归OSL决赛的舞台，以Jaedong的性格他决不容许自己连续次在OSL比赛中败给同一个对手，在采访中Jeadong自己也说，如果是教主晋级，一定会咬牙战胜教主，夺回自己的气势。当然了，以上分析来自小编猜测，结局到底如何还是期待本周末在东方明珠上演的大战吧，祝两位选手GGGL！韩国著名星际赛事年度大韩航空Starleague第二季决赛(简称OSL)的决赛将于年月日在中国上海举行，而进行决赛的两名选手是当今星际界的四大天王中的"李双录"(李济东和李永浩)。虽然今年"李双录"的比赛看点很多，但是作为人族第一人与虫族第一人的比赛，永远都是充满激情的，不乏精彩，让人充满期待。当然，不仅中国的粉丝会从全国各地赶往上海，韩国的粉丝也将组团前往一起见证这场精彩的星际世界的巅峰决战。Flash李永浩已经连续届杀入OSL决赛，能够有机会在bo的比赛中阻止他的虫族，也就只有Jaedong与Effort了，而此次决赛对手恰恰是虫族大魔王Jaedong李济东，这一场决赛对Falsh意义重大，如果他能拿到冠军，将成为第一个在一年内获得四个冠军的选手，并且已经平了人族皇帝Boxer当年的记录，在总冠军的数量上也将与Jaedong持平。因此此次面对Jaedong，想必Flash已经在日夜备战，势要击败Jaedong夺冠。回顾一下Flash最近的比赛，除了在本届OSL小组赛中遇到过虫族选手外，最近的比赛就只有此次决赛对手Jaedong了，在MSL决赛与WCG决赛上都是与Jaedong一争高下，但无独有偶，不管是Bo的MSL决赛还是Bo的决赛，Flash都是先下一城再丢两分，幸亏此次OSL决赛乃是Bo。而Jaedong这边，在OSL的赛场上与教主Flash是一样的，只有在小组赛中遇到了人族选手，但不一样的是Flash是全胜晋级，而Jaedong是败给了Sea。在最近的比赛中，Jaedong在MSL比赛中：险胜Light，在MSL决赛中：惜败教主，在WCG决赛中，：险胜教主，虽然和教主最近的战绩为：，但是从这数据来看，Jaedong似乎没有了大魔王的那一份霸气，在OSL半决赛与四大天王中的Stork对阵时，Jaedong所表现出来的竞技状态不禁让人担忧，但这是Jaedong一年后重归OSL决赛的舞台，以Jaedong的性格他决不容许自己连续次在OSL比赛中败给同一个对手，在采访中Jeadong自己也说，如果是教主晋级，一定会咬牙战胜教主，夺回自己的气势。当然了，以上分析来自小编猜测，结局到底如何还是期待本周末在东方明珠上演的大战吧，祝两位选手GGGL！
年月，韩国电竞协会发表了最新的战队和选手排名，正式排名第一位的是KT的选手Flash。他年出生，今年才刚满岁，是首尔digital高中年级的在校学生。年前的年他正式加入KTFMagicNS，成为一名职业选手。关于如何走上职业道路FLASH第一次接触到星际是在上小学的时候。通过一个哥哥知道了这款游戏。但当他正着迷的时候我父母说家里不能有电脑，一直不给买电脑。家里买了电脑的时候已经是他上初中一年级的时候了，这时候它才正式开始玩星际。Flash在初中一年级暑假的时候决定要当职业选手，并告诉父母"我想在假期里用一个月的时间到首尔去过宿舍生活，正式开始学习星际。"一开始遭到父母的严重反对。于是FLASH苦苦哀求说"我会在一个月的时间里取得职业资格的。如果没有取得资格我就放弃。"最终父母接受了这个条件。可是虽然FLASH当时是这么对父母说了，但他并没有把握。生活在大田的他就在这个暑假来到了首尔开始了集训生活。并奇迹般地在一个月的时间里就获得了准Pro资格。星际实力的成长速度令人吃惊。而在获得职业选手身份的那天，他在职业预选赛中止步四强。于是他的父母认为他当职业选手的话一定会取得成功。年，他在初中三年级的时候加入了KTFMagicNS。那时候他岁。虽然Flash在短短一个月的时间里就取得了职业资格并加入了KTF战队，但这并不代表着当上职业选手就很容易。现在还有不计其数的孩子怀着职业的梦想在培训班里努力练习。即使是在KT，每天也平均会有~名为了当上职业选手的孩子来接受测试。别的队也不相上下。 海量训练与自我管理选手们都住在在离练习室很近的公寓里，上午点半起床，吃过早饭后点来到练习室。因此FLASH和队友们练到点才吃午饭。下午点到点继续练习。而此后就是吃晚饭了，队选手这个时候开始就是自由时间，可以练习也可以不练。可是大部分人都会留下来练到点。大致算一下每天至少要练习小时。那么一年的话就是小时.Flash已经入队年，之前的好几年也是每天练~小时，那么他已经在星际上花去了万小时以上了。某人在某书中曾说过："如果要想在某一领域达到最高峰，必须至少要花万小时来进行专门的训练。"作为一名星际职业选手，FLASH必须做好自我管理。他现在为了一直保持健康，保持体力，补品都要吃种。红参，维他命等对身体好的药物他都会吃。FLASH的身体本来就不错，因此可以支持他长时间的训练而不生病。FLASH每一天一定有一顿要吃肉。他非常喜欢吃肉，喜欢得快要疯了，并且这对体力也有帮助。 因为喜欢所以不会疲倦长期训练星际确实有辛苦的时候，可是FLASH依然觉得很有趣。他通常只能在大赛之后的那天可以休息一下，平时是没有周末的。为了职业之路，FLASH必须放弃很多。必须将自己拥有的东西全部抛弃，这样才可能成为,名。交女朋友这种事他想都没想过。连朋友都很少见面。只是在休息的时间偶尔见一面。每天都只是在练习。即使是这样他还是很喜欢自己所从事的事业。在比赛中获胜的那种喜悦时难以用言语表达的。特别是fans为他欢呼的时候，FLASH会感到特别的高兴。 决定比赛胜负的因素为了在比赛中取胜，需要天时地利人和。对胜利的渴望，信心，心态调节能力都很重要。当比赛开始进入直播时很多选手都会紧张，这时候能否克服紧张感，发挥出练习时的水平就显得很关键了。因为这些众多因素的影响，结果也会有所不同。还有，多样的战术也是取得胜利的基础。不玩游戏的人很难理解，星际争霸中光是基本战术就有上百种，而在比赛进行中也将会发生数不胜数的变数。这个时候就很强调瞬间性的对应。反应速度必须要快。在.秒不到的时间里就要做出判断并行动。比想象的还要快。选手们打比赛的就知道，真的是瞬间性的。所以游戏打得好的人运动也很擅长。 对宿敌Jaedong的评价FLASH觉得Jaedong的实力和自己差不多甚至更强。和Jaedong哥比赛的时候常常会感叹'他怎么做到这样的''了不起的心理战啊'，向他学习了很多。因为有竞争也刺激了他们两人的进步。 年收入亿韩元和每月万韩元零用钱FALSH的年薪包括大赛的奖金，少的话年亿万，最高的时候能达到亿。去年的时候拿了亿的样子。FLASH年龄还太小，收入都全部交给父母保管了，只拿零花钱。他一个月拿万，主要都用来吃了。可是能用钱的机会太少了，所以这些钱也存了起来。"我的脑子里常常想的都是星际。洗澡的时候，吃饭的时候，在我脑中都会进行'想象性比赛'。可是我觉得很有意思。可能是因为没有人强制我打星际，是我自己心里很想打，所以才能取得好成绩的吧。"FLASH如是说。 目前以两人的状态和最近交手记录来看，两人不相伯仲，本次决赛势必将上演一场势均力敌的对决。让我们一起见证OSL历史上一个新纪录的诞生！年月，韩国电竞协会发表了最新的战队和选手排名，正式排名第一位的是KT的选手Flash。他年出生，今年才刚满岁，是首尔digital高中年级的在校学生。年前的年他正式加入KTFMagicNS，成为一名职业选手。关于如何走上职业道路FLASH第一次接触到星际是在上小学的时候。通过一个哥哥知道了这款游戏。但当他正着迷的时候我父母说家里不能有电脑，一直不给买电脑。家里买了电脑的时候已经是他上初中一年级的时候了，这时候它才正式开始玩星际。Flash在初中一年级暑假的时候决定要当职业选手，并告诉父母"我想在假期里用一个月的时间到首尔去过宿舍生活，正式开始学习星际。"一开始遭到父母的严重反对。于是FLASH苦苦哀求说"我会在一个月的时间里取得职业资格的。如果没有取得资格我就放弃。"最终父母接受了这个条件。可是虽然FLASH当时是这么对父母说了，但他并没有把握。生活在大田的他就在这个暑假来到了首尔开始了集训生活。并奇迹般地在一个月的时间里就获得了准Pro资格。星际实力的成长速度令人吃惊。而在获得职业选手身份的那天，他在职业预选赛中止步四强。于是他的父母认为他当职业选手的话一定会取得成功。年，他在初中三年级的时候加入了KTFMagicNS。那时候他岁。虽然Flash在短短一个月的时间里就取得了职业资格并加入了KTF战队，但这并不代表着当上职业选手就很容易。现在还有不计其数的孩子怀着职业的梦想在培训班里努力练习。即使是在KT，每天也平均会有~名为了当上职业选手的孩子来接受测试。别的队也不相上下。 海量训练与自我管理选手们都住在在离练习室很近的公寓里，上午点半起床，吃过早饭后点来到练习室。因此FLASH和队友们练到点才吃午饭。下午点到点继续练习。而此后就是吃晚饭了，队选手这个时候开始就是自由时间，可以练习也可以不练。可是大部分人都会留下来练到点。大致算一下每天至少要练习小时。那么一年的话就是小时.Flash已经入队年，之前的好几年也是每天练~小时，那么他已经在星际上花去了万小时以上了。某人在某书中曾说过："如果要想在某一领域达到最高峰，必须至少要花万小时来进行专门的训练。"作为一名星际职业选手，FLASH必须做好自我管理。他现在为了一直保持健康，保持体力，补品都要吃种。红参，维他命等对身体好的药物他都会吃。FLASH的身体本来就不错，因此可以支持他长时间的训练而不生病。FLASH每一天一定有一顿要吃肉。他非常喜欢吃肉，喜欢得快要疯了，并且这对体力也有帮助。 因为喜欢所以不会疲倦长期训练星际确实有辛苦的时候，可是FLASH依然觉得很有趣。他通常只能在大赛之后的那天可以休息一下，平时是没有周末的。为了职业之路，FLASH必须放弃很多。必须将自己拥有的东西全部抛弃，这样才可能成为,名。交女朋友这种事他想都没想过。连朋友都很少见面。只是在休息的时间偶尔见一面。每天都只是在练习。即使是这样他还是很喜欢自己所从事的事业。在比赛中获胜的那种喜悦时难以用言语表达的。特别是fans为他欢呼的时候，FLASH会感到特别的高兴。 决定比赛胜负的因素为了在比赛中取胜，需要天时地利人和。对胜利的渴望，信心，心态调节能力都很重要。当比赛开始进入直播时很多选手都会紧张，这时候能否克服紧张感，发挥出练习时的水平就显得很关键了。因为这些众多因素的影响，结果也会有所不同。还有，多样的战术也是取得胜利的基础。不玩游戏的人很难理解，星际争霸中光是基本战术就有上百种，而在比赛进行中也将会发生数不胜数的变数。这个时候就很强调瞬间性的对应。反应速度必须要快。在.秒不到的时间里就要做出判断并行动。比想象的还要快。选手们打比赛的就知道，真的是瞬间性的。所以游戏打得好的人运动也很擅长。 对宿敌Jaedong的评价FLASH觉得Jaedong的实力和自己差不多甚至更强。和Jaedong哥比赛的时候常常会感叹'他怎么做到这样的''了不起的心理战啊'，向他学习了很多。因为有竞争也刺激了他们两人的进步。 年收入亿韩元和每月万韩元零用钱FALSH的年薪包括大赛的奖金，少的话年亿万，最高的时候能达到亿。去年的时候拿了亿的样子。FLASH年龄还太小，收入都全部交给父母保管了，只拿零花钱。他一个月拿万，主要都用来吃了。可是能用钱的机会太少了，所以这些钱也存了起来。"我的脑子里常常想的都是星际。洗澡的时候，吃饭的时候，在我脑中都会进行'想象性比赛'。可是我觉得很有意思。可能是因为没有人强制我打星际，是我自己心里很想打，所以才能取得好成绩的吧。"FLASH如是说。 目前以两人的状态和最近交手记录来看，两人不相伯仲，本次决赛势必将上演一场势均力敌的对决。让我们一起见证OSL历史上一个新纪录的诞生！
PCGA美年达QQ飞车竞速赛哈尔滨赛区即将开赛，你是QQ飞车高手？想要争东北地区全国总决赛的入场券？只要有实力，就来抢唯一的资格！月，敬请期待，哈尔滨赛区比赛信息！比赛网吧信息：齐齐哈尔建华区华纳网吧合意路呼兰呼兰风行网吧三道街双城双城激情网络空间兴华小区肇东肇东博通网吧正阳街四南赛事主办方联系方式：孙峰FENGSUN@.COM">FENGSUN@.COMQQ：PCGA美年达QQ飞车竞速赛哈尔滨赛区即将开赛，你是QQ飞车高手？想要争东北地区全国总决赛的入场券？只要有实力，就来抢唯一的资格！月，敬请期待，哈尔滨赛区比赛信息！比赛网吧信息：齐齐哈尔建华区华纳网吧合意路呼兰呼兰风行网吧三道街双城双城激情网络空间兴华小区肇东肇东博通网吧正阳街四南赛事主办方联系方式：孙峰FENGSUN@.COM">FENGSUN@.COMQQ：
Beatit!王者挑战赛经过了三天的激烈比赛终于落幕，决赛上Moon和TH大战局，场场成为记忆中的经典。最终蛋总在先输一个BO的情况下顶住压力，在决胜局中:战胜月魔夺冠。赛后，我们对TH进行了一次专访，聊了今天的比赛和对抗NE的各种心得。Q：恭喜蛋总，获得本次Beatit!的冠军，现在最想说什么？接下来的日子里有什么安排？TH：没什么特别想说的，挺开心的吧，号要去上海打中德邀请赛，号左右去太原有个比赛。Q：听说第一场的农民Rush的战术你准备了好久，如果你用NE打人族如果对方用这种战术你会怎么应对？TH：是的，昨天晚上花了大概-个小时去练这个战术，因为我觉得Moon可能不知道怎么打。我觉得不是很难，第一时间补BR站起来拍，DH升献祭杀农民，死了第一次后复活配合-个AC很容易就防下来了。Q：觉得Infi最近打NE都比较怵，你觉得他昨天和ReMinD后两局的问题出在哪儿？TH：EI那把ReMinD细节做得很好，前期抢雇佣兵，自己分矿也很早，导致MK骚扰不够?力。后期Infi打得有点太急了，弩车还没攻到深处部队就压出去了。TR那局是因为他没封家，大法被毒到死之后就没法打了。Q：过去的比赛里看到过ReMinD用过一种前期用HT牵制开矿，然后野BW爆大量精灵龙的战术，似乎打Hum也挺有效的，你觉得怎么应对比较有效？TH：主矿两跟塔，分矿两根塔。Q：对这次Beatit的比赛组织有什么样的看法？TH：时间安排上有些问题。Q：PanDa是以SC和FIFA为主要项目的战队，会影响你一名魔兽选手的训练吗？Efeng同志主要在什么方面上给你帮助比较大？TH：之前我有很长时间的一段无战队状态，成绩也挺不错，所以不会有问题。Efeng现在主要帮我处理一些日常事件，比如订机票，拉一些活动，比以前方便多了。感谢Efeng！Q：你觉得小胖会在RAGE呆多久？会有机会来PanDa吗？TH：这个我不太清楚，最近联系得不多，呵呵。Q：怎样去保持对魔兽的热情，每天高强度的训练有时候挺枯燥的，玩累了一般会去做些什么？TH：我把魔兽看做是一份工作，平时会想着要比赛，所以自然而然就去练习。真的累了有时候会玩一些其他游戏调节舒缓一下。Q：最近一篇关于.补丁讨论的文章里，许多职业选手都建议把经验书移除，你怎么看？TH：同意，经验书确实是个Bug。Q：说说WCG，第一次参加WCG世界总决赛是不是有种特别兴奋的感觉？TH：还好吧。Q：Infi说今年你非常有戏，自己怎么看？自己把目标定在什么位置？TH：今年确实有夺冠的希望，但我自己目标还是定在前三吧。关键是不要只是为了针对Grubby、Lyn这些选手练习，被路人带走很多就是出自这种心态。Q：那啥，可可的事儿怎么样了？TH：无语，你们这帮人都太坏了！Q：谢谢蛋总接受我们的采访，祝你好运！TH：谢谢！Beatit!王者挑战赛经过了三天的激烈比赛终于落幕，决赛上Moon和TH大战局，场场成为记忆中的经典。最终蛋总在先输一个BO的情况下顶住压力，在决胜局中:战胜月魔夺冠。赛后，我们对TH进行了一次专访，聊了今天的比赛和对抗NE的各种心得。Q：恭喜蛋总，获得本次Beatit!的冠军，现在最想说什么？接下来的日子里有什么安排？TH：没什么特别想说的，挺开心的吧，号要去上海打中德邀请赛，号左右去太原有个比赛。Q：听说第一场的农民Rush的战术你准备了好久，如果你用NE打人族如果对方用这种战术你会怎么应对？TH：是的，昨天晚上花了大概-个小时去练这个战术，因为我觉得Moon可能不知道怎么打。我觉得不是很难，第一时间补BR站起来拍，DH升献祭杀农民，死了第一次后复活配合-个AC很容易就防下来了。Q：觉得Infi最近打NE都比较怵，你觉得他昨天和ReMinD后两局的问题出在哪儿？TH：EI那把ReMinD细节做得很好，前期抢雇佣兵，自己分矿也很早，导致MK骚扰不够?力。后期Infi打得有点太急了，弩车还没攻到深处部队就压出去了。TR那局是因为他没封家，大法被毒到死之后就没法打了。Q：过去的比赛里看到过ReMinD用过一种前期用HT牵制开矿，然后野BW爆大量精灵龙的战术，似乎打Hum也挺有效的，你觉得怎么应对比较有效？TH：主矿两跟塔，分矿两根塔。Q：对这次Beatit的比赛组织有什么样的看法？TH：时间安排上有些问题。Q：PanDa是以SC和FIFA为主要项目的战队，会影响你一名魔兽选手的训练吗？Efeng同志主要在什么方面上给你帮助比较大？TH：之前我有很长时间的一段无战队状态，成绩也挺不错，所以不会有问题。Efeng现在主要帮我处理一些日常事件，比如订机票，拉一些活动，比以前方便多了。感谢Efeng！Q：你觉得小胖会在RAGE呆多久？会有机会来PanDa吗？TH：这个我不太清楚，最近联系得不多，呵呵。Q：怎样去保持对魔兽的热情，每天高强度的训练有时候挺枯燥的，玩累了一般会去做些什么？TH：我把魔兽看做是一份工作，平时会想着要比赛，所以自然而然就去练习。真的累了有时候会玩一些其他游戏调节舒缓一下。Q：最近一篇关于.补丁讨论的文章里，许多职业选手都建议把经验书移除，你怎么看？TH：同意，经验书确实是个Bug。Q：说说WCG，第一次参加WCG世界总决赛是不是有种特别兴奋的感觉？TH：还好吧。Q：Infi说今年你非常有戏，自己怎么看？自己把目标定在什么位置？TH：今年确实有夺冠的希望，但我自己目标还是定在前三吧。关键是不要只是为了针对Grubby、Lyn这些选手练习，被路人带走很多就是出自这种心态。Q：那啥，可可的事儿怎么样了？TH：无语，你们这帮人都太坏了！Q：谢谢蛋总接受我们的采访，祝你好运！TH：谢谢！
导语：岁的宫梦怡，一个美丽、娴雅的美国华人，在朋友的帮助下，远在美国的宫梦怡做出一个“疯狂”的决定--报名参加英特尔酷睿“芯”秀新丝路网络模特大赛。清甜的笑窝，似水的眼眸，让这个美国籍小姑娘在众多的选手中魅力四射，“一直期待有一个能让我真正站上去的舞台，新丝路的这次网络大赛对我来说是个很好的机会，我不会错过。”宫梦怡激动地表示。早在年，宫梦怡就与T台结缘，参加了亚特兰大华埠小姐选美，凭借着内外兼修的独特气质获得了第三名的好成绩。自从接触过模特，她的心里似乎总有一分扯不断的牵挂，越发觉得自己由衷的喜欢上了T台。时尚界是一个充满诱惑力的世界，这里的美丽让她舍不得离开，这次的网络模特大赛给了她一个堪称完美的机会，“无论将来朝着哪方面发展，年轻时还是希望能走上自己梦寐以求的这条时尚之路。”对于这次比赛，宫梦怡下了很大的决心：“最吸引我的是这次比赛全新的评选标准--内外兼修的‘酷睿精神’，这注入科技元素的时尚选秀，与以往的比赛很不同，对我来说很有新鲜感，有种不可抗拒的吸引力。如果有机会晋级，我一定会回国参加比赛，我希望能在英特尔全新的T台上找到自己的位置。而且，这次比赛设置的奖项也是非常吸引人的，呵呵……”时尚的英特尔产品与美女模特的相逢必然会擦出绚烂的火花，相信这科技与美丽交相辉映的时尚之美一定能够完美演绎什么是真正的时尚。刚刚大学毕业的宫梦怡，即将在纽约的尼尔森公司开始她的分析师工作，但源于对T台的追求，宫梦怡一直在暗暗的努力，寻找实现梦想的机会，“看官网上说，这次参加新丝路模特大赛的优胜者有机会成为“新丝路”机构下的签约模特，还有一百万美金的包装费和广告代言，如果我有幸能够得奖，我会考虑放弃美国那边的工作，回国继续我的梦想，有好机会我是不会放过的。”宫梦怡，这个执着的追求自己梦想的女孩让我们眼前一亮，也许不久的将来我们还会在新丝路的舞台上看到一个金发碧眼的酷似莉莉-科尔的外国姑娘，也有可能看到纳奥米-坎贝尔那样的巧克力美人，当然，要是您喜欢日本韩国范儿更符合亚洲审美的女模特，新丝路网络模特大赛也保不准给您个大惊喜。导语：岁的宫梦怡，一个美丽、娴雅的美国华人，在朋友的帮助下，远在美国的宫梦怡做出一个“疯狂”的决定--报名参加英特尔酷睿“芯”秀新丝路网络模特大赛。清甜的笑窝，似水的眼眸，让这个美国籍小姑娘在众多的选手中魅力四射，“一直期待有一个能让我真正站上去的舞台，新丝路的这次网络大赛对我来说是个很好的机会，我不会错过。”宫梦怡激动地表示。早在年，宫梦怡就与T台结缘，参加了亚特兰大华埠小姐选美，凭借着内外兼修的独特气质获得了第三名的好成绩。自从接触过模特，她的心里似乎总有一分扯不断的牵挂，越发觉得自己由衷的喜欢上了T台。时尚界是一个充满诱惑力的世界，这里的美丽让她舍不得离开，这次的网络模特大赛给了她一个堪称完美的机会，“无论将来朝着哪方面发展，年轻时还是希望能走上自己梦寐以求的这条时尚之路。”对于这次比赛，宫梦怡下了很大的决心：“最吸引我的是这次比赛全新的评选标准--内外兼修的‘酷睿精神’，这注入科技元素的时尚选秀，与以往的比赛很不同，对我来说很有新鲜感，有种不可抗拒的吸引力。如果有机会晋级，我一定会回国参加比赛，我希望能在英特尔全新的T台上找到自己的位置。而且，这次比赛设置的奖项也是非常吸引人的，呵呵……”时尚的英特尔产品与美女模特的相逢必然会擦出绚烂的火花，相信这科技与美丽交相辉映的时尚之美一定能够完美演绎什么是真正的时尚。刚刚大学毕业的宫梦怡，即将在纽约的尼尔森公司开始她的分析师工作，但源于对T台的追求，宫梦怡一直在暗暗的努力，寻找实现梦想的机会，“看官网上说，这次参加新丝路模特大赛的优胜者有机会成为“新丝路”机构下的签约模特，还有一百万美金的包装费和广告代言，如果我有幸能够得奖，我会考虑放弃美国那边的工作，回国继续我的梦想，有好机会我是不会放过的。”宫梦怡，这个执着的追求自己梦想的女孩让我们眼前一亮，也许不久的将来我们还会在新丝路的舞台上看到一个金发碧眼的酷似莉莉-科尔的外国姑娘，也有可能看到纳奥米-坎贝尔那样的巧克力美人，当然，要是您喜欢日本韩国范儿更符合亚洲审美的女模特，新丝路网络模特大赛也保不准给您个大惊喜。
不久前业届传出中国CS旗帜性战队Tyloo将收购PanDa来拓展自己在其他竞技项目上的实力，而今天在WGT的赛场上，我们看到Infi用的鼠标垫就是Tyloo战队的鼠标垫，看来双方已经对收购达成了一定协议。根据我们的了解，以及PanDa领队Efeng在G联赛决赛现场的爆料，Tyloo已经确认将会收购PanDa战队的魔兽分队，而其他更深层的合作正在洽谈中，究竟Tyloo能否通过收购PanDa而一举成为和WE、EHOME比肩的超级战队，让我们共同期待双方的官方声明。不久前业届传出中国CS旗帜性战队Tyloo将收购PanDa来拓展自己在其他竞技项目上的实力，而今天在WGT的赛场上，我们看到Infi用的鼠标垫就是Tyloo战队的鼠标垫，看来双方已经对收购达成了一定协议。根据我们的了解，以及PanDa领队Efeng在G联赛决赛现场的爆料，Tyloo已经确认将会收购PanDa战队的魔兽分队，而其他更深层的合作正在洽谈中，究竟Tyloo能否通过收购PanDa而一举成为和WE、EHOME比肩的超级战队，让我们共同期待双方的官方声明。
各位网友大家下午好！主持人尹俊：各位亲爱的网友大家好，欢迎来到新浪演播室，我是主持人尹俊，有很多网友也是喜欢玩电子游戏的，不知道大家知不知道在世界上除了运动会之外还有一个虚拟的电子竞技方面的运动会，今天请到的两位就是电子竞技方面的知名的高手，在电子竞技都是人人认识的，都是被人敬仰的，一起来认识一下，坐在旁边的曾卓，欢迎你。你在业内被称作TED，很多人听到TED马上想到曾卓。第二位苏有昌，叫SYC，也是在电子竞技圈子里很多人认识两位。今天我想收看直播的各位网友还有收看页面视频的网友大多数对两位很喜欢或者很崇拜或者对电子竞技很有兴趣的，所以才会来看我们视频节目。我们就从话题切入。像两位现在都是很知名的电子竞技选手，小的时候是不是沉迷于电子游戏的小朋友呢？TED：从小挺喜欢玩游戏的，感觉对这方面很有兴趣，玩得比较算好的。主持人尹俊：当时最大的愿望是什么？TED：最大愿望是做一名黑客，跟游戏有关的。主持人尹俊：那个时候还不知道有电子竞技？TED：那个时候根本没有电子竞技，属于瞎玩。主持人尹俊：我看咱们年龄差距不是算大，小的时候玩没有，都是超级玛丽，也是从这样的游戏玩起。TED：就是从最早的游戏玩起，基本上每个阶段的游戏都玩过。主持人尹俊：那个时候有没有想过自己将来做跟游戏有关的工作？TED：想过。主持人尹俊：有很多来自父母的压力，这个孩子怎么爱玩游戏，会不会耽误学习，我反正受过这方面的影响。TED：小的时候会受到影响，自己努力学习，考试考好一点，不会受到批评。主持人尹俊：接下来聊苏友超，小的时候是不是游戏迷？SYC：都喜欢玩的游戏，都玩红白机，玩下去。主持人尹俊：那些游戏玩到什么水平？SYC：都是单机游戏，就是玩通关。主持人尹俊：现在给我拿到红白机，我可能通关都很难。小的时候玩游戏的时候最大的愿望或者理想是什么？SYC：那个时候没有什么，就是想好好读书，好好工作，没有想过。那个时候根本没有电子竞技，红白机根本不可能两个人拿红白机对抗，没有这个想法。主持人尹俊：当时给自己的职业理想或者人生定位是什么？SYC：当时没有想过，只想考上大学，随着年龄的增长，才会有自己想做什么。主持人尹俊：只是把游戏当作业余爱好。可能后来才进到这个领域，现在想可能觉得有些巧合，有些机缘。SYC：是。主持人尹俊：两位在同一个站队里，各自成为职业的游戏选手，这个路不一样的，请SYC跟我们讲一讲，从当初玩红白机的小朋友现在成为职业的电子竞技的选手？SYC：以前就像红白机不可能有对抗的，不知道自己什么水平，后来随着有了电脑，有了互联网，游戏可以在互联网上人与人之间的交流，就是人与人之间的抗衡，那个时候其实在读书的时候，大概十七八岁在读书，也不可能有很多时间玩，就周六周日会玩一下，在同学里，当然玩得最好的。后来毕业工作之后，因为我们这个游戏有一个专门的对家平台，那个时候中国有一个排名，排名中国选手前十名参加比赛，那个时候玩一个月，下班回家打几个小时，一直很喜欢玩这个游戏，就参加比赛了，出线了，去北京参加中韩对抗赛，感觉自己有那么一点点小的天赋。主持人尹俊：一开始没有那么明确的目标？SYC：这个东西只有人与人之间抗衡交流才知道自己的水平，跟别人交流之后，发现自己还可以。主持人尹俊：跟人对战之前还没有想到自己这么强。SYC：从来没有想。主持人尹俊：是不是很多人玩游戏玩得好也是天分？SYC：我感觉也有点关系。主持人尹俊：你让我去玩这个游戏，再投入，再训练，好像也达不到某些人可以达到那种境界，人跟人大脑构造不一样。我们了解一下曾卓，怎么从当初玩红白机的小朋友，最后变成现在大家都很佩服的竞技选手？TED：我属于比较巧合给予了，最早玩就是魔兽争霸的时候是初三下学期的时候，马上要中考。到了高一的时候参加了小比赛，当时得了第四名，当时也不不在意。我周六放学回家玩，感觉很喜欢这个。就是周六周日的时候会大量时间去玩，打很多小比赛，连续重新几个，得了三个第一，参加全国总决赛，我现在战略的队长就是当时看中了我，问我一些想法，也有关于问我有没有打职业的想法。大多数看人。主持人尹俊：SYC当初参加比赛的时候不是抱着明确的目标去的，可能就是因为喜欢或者想要玩游戏的兴趣冲动才去参加比赛的，你当时是有明确的目标吗？TED：没有，当初属于瞎玩的，我玩得还一可以，就想试一下，因为比赛，就像以前考试，就给自己的检验，这个检验不代表什么，就想自己获得成就感。主持人尹俊：我念中学那会，玩游戏家长肯定不愿意，你也是周六周日玩。TED：我以前是住校，根本没有时间碰电脑。主持人尹俊：有些人甚至不上学，整天挂在游戏上，还没有像你这样周六周日玩得好，这是不是也是说天生对玩游戏有一定的灵感，感悟力或者玩的方面比别人灵光一些。TED：我觉得是想问题的方法，如果两个人对抗输的话，我很容易把自己输在哪儿总结出来，很容易改善。主持人尹俊：你善于总结。SYC你也会总结吗？SYC：对，我算学得比较快，现在输给他，过几天就可以赢他，吸取别人好的地方。主持人尹俊：你会吸取对方的方法。SYC：会学习他的打法和战术。主持人尹俊：两位有没有测过智商，你们智商在同龄人中？TED：没有测过。主持人尹俊：我听说玩游戏玩得好，智商比一般人稍微高一些。因为成为了职业选手了，所以生活可能跟过去比有一些不一样，或者有什么样的变化，苏友超这个对你来说成为职业选手之后，生活发生了怎样的变化？SYC：其实这个游戏在那个平台，中国的网络条件是很差的，在刚想获得名次之后，就想试试看成为职业选手，实现职业选手一定要练习，那个时候刚成为职业选手，只能日夜颠倒，只能晚上练习，白天睡觉，连续半年一年，还有平时也因为打游戏，也不太出门，跟以前的好朋友见面的次数越来越少。总得来说，还是蛮辛苦的。主持人尹俊：付出了很多。一方面是跟大家交往的时间，另一方面昼夜颠倒。现在你还是在过着昼夜颠倒的生活吗？SYC：现在不是，现在中国网络好了，中国选手水平好了，不需要这样。主持人尹俊：当时为什么在晚上？SYC：当时韩国人的水平比较强，中国人的水平跟韩国人没得比，跟韩国人练得多，参加中国比赛就简单多，所以一直跟韩国对抗，学习他们的打法、战术。主持人尹俊：现在有更多的时间跟别人交流吗？各位网友大家下午好！主持人尹俊：各位亲爱的网友大家好，欢迎来到新浪演播室，我是主持人尹俊，有很多网友也是喜欢玩电子游戏的，不知道大家知不知道在世界上除了运动会之外还有一个虚拟的电子竞技方面的运动会，今天请到的两位就是电子竞技方面的知名的高手，在电子竞技都是人人认识的，都是被人敬仰的，一起来认识一下，坐在旁边的曾卓，欢迎你。你在业内被称作TED，很多人听到TED马上想到曾卓。第二位苏有昌，叫SYC，也是在电子竞技圈子里很多人认识两位。今天我想收看直播的各位网友还有收看页面视频的网友大多数对两位很喜欢或者很崇拜或者对电子竞技很有兴趣的，所以才会来看我们视频节目。我们就从话题切入。像两位现在都是很知名的电子竞技选手，小的时候是不是沉迷于电子游戏的小朋友呢？TED：从小挺喜欢玩游戏的，感觉对这方面很有兴趣，玩得比较算好的。主持人尹俊：当时最大的愿望是什么？TED：最大愿望是做一名黑客，跟游戏有关的。主持人尹俊：那个时候还不知道有电子竞技？TED：那个时候根本没有电子竞技，属于瞎玩。主持人尹俊：我看咱们年龄差距不是算大，小的时候玩没有，都是超级玛丽，也是从这样的游戏玩起。TED：就是从最早的游戏玩起，基本上每个阶段的游戏都玩过。主持人尹俊：那个时候有没有想过自己将来做跟游戏有关的工作？TED：想过。主持人尹俊：有很多来自父母的压力，这个孩子怎么爱玩游戏，会不会耽误学习，我反正受过这方面的影响。TED：小的时候会受到影响，自己努力学习，考试考好一点，不会受到批评。主持人尹俊：接下来聊苏友超，小的时候是不是游戏迷？SYC：都喜欢玩的游戏，都玩红白机，玩下去。主持人尹俊：那些游戏玩到什么水平？SYC：都是单机游戏，就是玩通关。主持人尹俊：现在给我拿到红白机，我可能通关都很难。小的时候玩游戏的时候最大的愿望或者理想是什么？SYC：那个时候没有什么，就是想好好读书，好好工作，没有想过。那个时候根本没有电子竞技，红白机根本不可能两个人拿红白机对抗，没有这个想法。主持人尹俊：当时给自己的职业理想或者人生定位是什么？SYC：当时没有想过，只想考上大学，随着年龄的增长，才会有自己想做什么。主持人尹俊：只是把游戏当作业余爱好。可能后来才进到这个领域，现在想可能觉得有些巧合，有些机缘。SYC：是。主持人尹俊：两位在同一个站队里，各自成为职业的游戏选手，这个路不一样的，请SYC跟我们讲一讲，从当初玩红白机的小朋友现在成为职业的电子竞技的选手？SYC：以前就像红白机不可能有对抗的，不知道自己什么水平，后来随着有了电脑，有了互联网，游戏可以在互联网上人与人之间的交流，就是人与人之间的抗衡，那个时候其实在读书的时候，大概十七八岁在读书，也不可能有很多时间玩，就周六周日会玩一下，在同学里，当然玩得最好的。后来毕业工作之后，因为我们这个游戏有一个专门的对家平台，那个时候中国有一个排名，排名中国选手前十名参加比赛，那个时候玩一个月，下班回家打几个小时，一直很喜欢玩这个游戏，就参加比赛了，出线了，去北京参加中韩对抗赛，感觉自己有那么一点点小的天赋。主持人尹俊：一开始没有那么明确的目标？SYC：这个东西只有人与人之间抗衡交流才知道自己的水平，跟别人交流之后，发现自己还可以。主持人尹俊：跟人对战之前还没有想到自己这么强。SYC：从来没有想。主持人尹俊：是不是很多人玩游戏玩得好也是天分？SYC：我感觉也有点关系。主持人尹俊：你让我去玩这个游戏，再投入，再训练，好像也达不到某些人可以达到那种境界，人跟人大脑构造不一样。我们了解一下曾卓，怎么从当初玩红白机的小朋友，最后变成现在大家都很佩服的竞技选手？TED：我属于比较巧合给予了，最早玩就是魔兽争霸的时候是初三下学期的时候，马上要中考。到了高一的时候参加了小比赛，当时得了第四名，当时也不不在意。我周六放学回家玩，感觉很喜欢这个。就是周六周日的时候会大量时间去玩，打很多小比赛，连续重新几个，得了三个第一，参加全国总决赛，我现在战略的队长就是当时看中了我，问我一些想法，也有关于问我有没有打职业的想法。大多数看人。主持人尹俊：SYC当初参加比赛的时候不是抱着明确的目标去的，可能就是因为喜欢或者想要玩游戏的兴趣冲动才去参加比赛的，你当时是有明确的目标吗？TED：没有，当初属于瞎玩的，我玩得还一可以，就想试一下，因为比赛，就像以前考试，就给自己的检验，这个检验不代表什么，就想自己获得成就感。主持人尹俊：我念中学那会，玩游戏家长肯定不愿意，你也是周六周日玩。TED：我以前是住校，根本没有时间碰电脑。主持人尹俊：有些人甚至不上学，整天挂在游戏上，还没有像你这样周六周日玩得好，这是不是也是说天生对玩游戏有一定的灵感，感悟力或者玩的方面比别人灵光一些。TED：我觉得是想问题的方法，如果两个人对抗输的话，我很容易把自己输在哪儿总结出来，很容易改善。主持人尹俊：你善于总结。SYC你也会总结吗？SYC：对，我算学得比较快，现在输给他，过几天就可以赢他，吸取别人好的地方。主持人尹俊：你会吸取对方的方法。SYC：会学习他的打法和战术。主持人尹俊：两位有没有测过智商，你们智商在同龄人中？TED：没有测过。主持人尹俊：我听说玩游戏玩得好，智商比一般人稍微高一些。因为成为了职业选手了，所以生活可能跟过去比有一些不一样，或者有什么样的变化，苏友超这个对你来说成为职业选手之后，生活发生了怎样的变化？SYC：其实这个游戏在那个平台，中国的网络条件是很差的，在刚想获得名次之后，就想试试看成为职业选手，实现职业选手一定要练习，那个时候刚成为职业选手，只能日夜颠倒，只能晚上练习，白天睡觉，连续半年一年，还有平时也因为打游戏，也不太出门，跟以前的好朋友见面的次数越来越少。总得来说，还是蛮辛苦的。主持人尹俊：付出了很多。一方面是跟大家交往的时间，另一方面昼夜颠倒。现在你还是在过着昼夜颠倒的生活吗？SYC：现在不是，现在中国网络好了，中国选手水平好了，不需要这样。主持人尹俊：当时为什么在晚上？SYC：当时韩国人的水平比较强，中国人的水平跟韩国人没得比，跟韩国人练得多，参加中国比赛就简单多，所以一直跟韩国对抗，学习他们的打法、战术。主持人尹俊：现在有更多的时间跟别人交流吗？
千呼万唤，众玩家期待的魔兽.补丁终于于日前上线测试。本次补丁暴雪的确于之前所承诺的那样对平衡性作了极大的改动，但仔细看这些改动，老玩家们会发现，这些变动大多是以前版本的设定。下面让我们对这次补丁的改动来逐条做个评论。魔兽争霸.测试补丁修改内容一览平衡性修改人族-防御塔的护甲模式从重甲恢复为城甲。Pcg_erer_w评论：遥远的ROC时代，NE的古树和人族的箭塔都是城甲。MagicYang也正是凭借这城甲的大树创出大树流而名扬天下。暴雪在ROC的最后一个版本，.中对大树流痛下杀手，将其从城甲变成中甲。而人族城甲箭塔存活的时间则更长，其寿命一直延续到了TFT的第一个正式比赛版本.中才被削弱为重甲。在TFT初期，小编的一位人族朋友和我说过，他用暴顶盾步兵的战术在BN上TowerRush亡灵鲜有败绩，凭借的正是这城防的箭塔。如今暴雪再次将箭塔改为城甲（吸魔塔仍然是重甲），让我很不解。也许暴雪的这一改动是鼓励人族多用本rush、本rush等快节奏的打法（农民速塔rush战术貌似在小地图无敌了），但城防箭塔本身也让人族在开矿猥琐这一目前流行且被人诟病没有多少观赏性的战术上更加强大。有网友说塔变成城甲，这让攻城武器拆起来更快其实是削弱了人族的猥琐。此话听的着实让人笑到肚疼，塔变城甲让其他各族只有出攻城武器才能进行Rush。而攻城武器本身的脆弱又很容易被有生兵力所克制。逼迫对手出纯为拆塔的攻城武器后，资源上领先的人族大可以用大量的部队来和对手交换，战略上的优势显而易见。举例说明，以前重甲的箭塔为了抵挡亡灵毁灭Rush和精灵本鸟德Rush，往往要造成塔林的规模才防守的住。如今鸟德和毁灭彻底拿城甲建塔没了办法，人族就可以大大减少在造塔上的开支，而将其变为有生兵力。-攻城坦克的单位等级从级提升到级；Pcg_erer_w评论：塔和坦克一直是人族猥琐体系中最重要的两环。.中人族箭塔得到了巨大的BUFF，而相应的坦克车并没有受到应有的NERF。从级提升到级，也就是经验从提升到的差别，这和前一版本暗夜精灵小鹿从级提升到级的效果一样为的是让对手将其击杀时获得更多经验，从而削弱了大量爆此兵种的战术威力。然而坦克和小鹿不同，小鹿相当脆弱，经验提高后如果仍大量生产，很容易将对手英雄送到很高级；坦克则不同，坦克之所以强大不单单是因为它拆建筑的速度之快，更重要的是它本身的抗打性。仅提高经验并不能改变坦克在战场中的所要发挥的作用。精灵遇到、辆坦克双线骚扰，一样要调回大量部队才能防御。再加上箭塔的BUFF，人族坦克将会更早的出现在战场上，也许.时代的魔兽将真正变成魔塔争霸、坦克大战D版。-火枪手的生命值从提高到；Pcg_erer_w评论：.版本暴雪曾经将火枪的生命从点下降到点，当时下调火枪血量的主要原因是人族万金油组合在本时过于强势。TFT初期Swain和RainBow凭借着人族本万金油的操作性成为一代人族大师。如今暴雪将火枪生命一举提高的点，明显是针对目前人族本时较弱，除了堆塔开矿外没有更好的战术选择。但如今人族箭塔的护甲已经变为城甲，再加上点血的火枪，人族带塔一波流对抗精灵的战术必将再次复兴。精灵选手的日子不好过啊综观.测试补丁，人族得到了前所未有的BUFF。借用一位现役暗夜精灵职业选手的话："HUM内战，玩的M！只要把塔再改回重甲，那么这个补丁还是可以接受，不修改我只好去练习HUM内战了……"暗夜-守望者的暗影突袭魔耗从提高到；Pcg_erer_w评论：守望者应该是暗夜精灵遭削弱次数最多的英雄。.版本：刀阵旋风的技能的最大伤害由//下降为//.基本伤害从//下降到//。.版本：暗影突袭等级的持续伤害从每次降低到了。.版本：刀阵旋风等级的基本伤害值从上升到了，等级的基本伤害值从上升到了。虽然这个看起来是一个很大的升级，但是总的来说，刀阵旋风的威力还是被削弱了。以前的补丁在刀阵旋风等级为和的时候有一个bug，那就是如果有超过个可以被攻击的目标，那么刀阵旋风就会施放出比程序设定更多的伤害值。这次改动就是为了弥补这个bug。也正是.版本的这次削弱，守望者很长一段时间淡出了人们的视野，直到人族速矿猥琐战术的越来越流行，精灵想出守望+女猎、弩车的Rush战术，WD才重回主流比赛舞台。如今的再次削弱，让级WD只能放出记毒镖（魔耗时可以放出记），这让级WD在骚扰能力上大大削弱，恐怕更多的精灵选手会选择先练级后骚扰的路线，这也大大降低了WD首发战术的灵活性。再加上人族火枪与塔的BUFF，守望无论是面对人族速矿或是本一波时的表现都将大大削弱，TR等不容易练的地图首发WD打人族，恐将再次成为历史。-风德的精灵火持续时间从削减到；Pcg_erer_w评论：风德的精灵火在英雄单位和普通单位上的持续时间相同，这的确有些不合理。如今从秒削减成秒，主要将影响到NvO时，精灵对剑圣动向的掌握，兽人白牛的魔法也会有所节省。但.补丁中，剑圣疾风步的持续时间同样遭到削弱，所以此项改动影响不大。TFT的整个补丁史就是暗夜精灵的被NERF史。此次版本精灵仍没改变被削弱的命运。如今的比赛中，精灵除了对人族很有优势，NvO和NvU还是比较平衡的，此番削弱也是主要针对NvH来进行。不过一方面削弱了精灵，一方面又大大加强了人族，也许NvH的局面将瞬间逆转也说不定。起码面对城甲箭塔小编是没有想出什么可以破解人族小地图农TR的战术。如今箭塔都变回了城甲，身为精灵玩家的小编只想大吼一声："还我城甲大树。"兽族-剑圣的疾风步持续时间从//降低至//；Pcg_erer_w评论：宇宙英雄凹凸曼终于削弱了，不过仅是略微缩短级和级疾风步的时间实在有点不痛不痒。装备流依旧imba，跳劈依旧让人蛋疼。和秒的时间依旧可以让剑圣在中后期一人牵制你整支部队。-狼骑诱捕的冷却时间从秒增加到秒；Pcg_erer_w评论：.版本最大的削弱。这也是狼骑诱捕在.时持续时间从秒减为秒后的再次NERF。增加了秒CD时间，让兽人在第一只狼骑出来后的压制力没有那么逆天，想要无限网杀英雄也更加困难，毕竟狼骑本身的攻击极低，正面交锋中出多了反而是累赘。各族英雄，特别是不死族英雄的生存能力经过这次修改，应该是得到了极大加强。-级幽灵狼的单位等级从级降到级。Pcg_erer_w评论：又一个自打耳光的修改。.版本中，暴雪将级狼的经验提升到每只，同时让剑圣的疾风步有了穿人效果，从此兽人迎来了剑圣时代。如今级狼的经验被改回成每只点，但先知首发的战术明显已经无法适应目前快节奏的战术体系。毕竟那个先知imba的年代，幽灵狼拥有的移动速度，可以直接追着咬死大法师（.版本中遭NERF，被改成移动速度）；曾经的秒CD时间也在.版本中被NERF成秒。仅仅是修改级狼的经验，先知在除了对抗人族外恐怕仍不会有太多的上场机会。兽族-剑圣的疾风步持续时间从//降低至//；Pcg_erer_w评论：宇宙英雄凹凸曼终于削弱了，不过仅是略微缩短级和级疾风步的时间实在有点不痛不痒。装备流依旧imba，跳劈依旧让人蛋疼。和秒的时间依旧可以让剑圣在中后期一人牵制你整支部队。-狼骑诱捕的冷却时间从秒增加到秒；Pcg_erer_w评论：.版本最大的削弱。这也是狼骑诱捕在.时持续时间从秒减为秒后的再次NERF。增加了秒CD时间，让兽人在第一只狼骑出来后的压制力没有那么逆天，想要无限网杀英雄也更加困难，毕竟狼骑本身的攻击极低，正面交锋中出多了反而是累赘。各族英雄，特别是不死族英雄的生存能力经过这次修改，应该是得到了极大加强。-级幽灵狼的单位等级从级降到级。Pcg_erer_w评论：又一个自打耳光的修改。.版本中，暴雪将级狼的经验提升到每只，同时让剑圣的疾风步有了穿人效果，从此兽人迎来了剑圣时代。如今级狼的经验被改回成每只点，但先知首发的战术明显已经无法适应目前快节奏的战术体系。毕竟那个先知imba的年代，幽灵狼拥有的移动速度，可以直接追着咬死大法师（.版本中遭NERF，被改成移动速度）；曾经的秒CD时间也在.版本中被NERF成秒。仅仅是修改级狼的经验，先知在除了对抗人族外恐怕仍不会有太多的上场机会。千呼万唤，众玩家期待的魔兽.补丁终于于日前上线测试。本次补丁暴雪的确于之前所承诺的那样对平衡性作了极大的改动，但仔细看这些改动，老玩家们会发现，这些变动大多是以前版本的设定。下面让我们对这次补丁的改动来逐条做个评论。魔兽争霸.测试补丁修改内容一览平衡性修改人族-防御塔的护甲模式从重甲恢复为城甲。Pcg_erer_w评论：遥远的ROC时代，NE的古树和人族的箭塔都是城甲。MagicYang也正是凭借这城甲的大树创出大树流而名扬天下。暴雪在ROC的最后一个版本，.中对大树流痛下杀手，将其从城甲变成中甲。而人族城甲箭塔存活的时间则更长，其寿命一直延续到了TFT的第一个正式比赛版本.中才被削弱为重甲。在TFT初期，小编的一位人族朋友和我说过，他用暴顶盾步兵的战术在BN上TowerRush亡灵鲜有败绩，凭借的正是这城防的箭塔。如今暴雪再次将箭塔改为城甲（吸魔塔仍然是重甲），让我很不解。也许暴雪的这一改动是鼓励人族多用本rush、本rush等快节奏的打法（农民速塔rush战术貌似在小地图无敌了），但城防箭塔本身也让人族在开矿猥琐这一目前流行且被人诟病没有多少观赏性的战术上更加强大。有网友说塔变成城甲，这让攻城武器拆起来更快其实是削弱了人族的猥琐。此话听的着实让人笑到肚疼，塔变城甲让其他各族只有出攻城武器才能进行Rush。而攻城武器本身的脆弱又很容易被有生兵力所克制。逼迫对手出纯为拆塔的攻城武器后，资源上领先的人族大可以用大量的部队来和对手交换，战略上的优势显而易见。举例说明，以前重甲的箭塔为了抵挡亡灵毁灭Rush和精灵本鸟德Rush，往往要造成塔林的规模才防守的住。如今鸟德和毁灭彻底拿城甲建塔没了办法，人族就可以大大减少在造塔上的开支，而将其变为有生兵力。-攻城坦克的单位等级从级提升到级；Pcg_erer_w评论：塔和坦克一直是人族猥琐体系中最重要的两环。.中人族箭塔得到了巨大的BUFF，而相应的坦克车并没有受到应有的NERF。从级提升到级，也就是经验从提升到的差别，这和前一版本暗夜精灵小鹿从级提升到级的效果一样为的是让对手将其击杀时获得更多经验，从而削弱了大量爆此兵种的战术威力。然而坦克和小鹿不同，小鹿相当脆弱，经验提高后如果仍大量生产，很容易将对手英雄送到很高级；坦克则不同，坦克之所以强大不单单是因为它拆建筑的速度之快，更重要的是它本身的抗打性。仅提高经验并不能改变坦克在战场中的所要发挥的作用。精灵遇到、辆坦克双线骚扰，一样要调回大量部队才能防御。再加上箭塔的BUFF，人族坦克将会更早的出现在战场上，也许.时代的魔兽将真正变成魔塔争霸、坦克大战D版。-火枪手的生命值从提高到；Pcg_erer_w评论：.版本暴雪曾经将火枪的生命从点下降到点，当时下调火枪血量的主要原因是人族万金油组合在本时过于强势。TFT初期Swain和RainBow凭借着人族本万金油的操作性成为一代人族大师。如今暴雪将火枪生命一举提高的点，明显是针对目前人族本时较弱，除了堆塔开矿外没有更好的战术选择。但如今人族箭塔的护甲已经变为城甲，再加上点血的火枪，人族带塔一波流对抗精灵的战术必将再次复兴。精灵选手的日子不好过啊综观.测试补丁，人族得到了前所未有的BUFF。借用一位现役暗夜精灵职业选手的话："HUM内战，玩的M！只要把塔再改回重甲，那么这个补丁还是可以接受，不修改我只好去练习HUM内战了……"暗夜-守望者的暗影突袭魔耗从提高到；Pcg_erer_w评论：守望者应该是暗夜精灵遭削弱次数最多的英雄。.版本：刀阵旋风的技能的最大伤害由//下降为//.基本伤害从//下降到//。.版本：暗影突袭等级的持续伤害从每次降低到了。.版本：刀阵旋风等级的基本伤害值从上升到了，等级的基本伤害值从上升到了。虽然这个看起来是一个很大的升级，但是总的来说，刀阵旋风的威力还是被削弱了。以前的补丁在刀阵旋风等级为和的时候有一个bug，那就是如果有超过个可以被攻击的目标，那么刀阵旋风就会施放出比程序设定更多的伤害值。这次改动就是为了弥补这个bug。也正是.版本的这次削弱，守望者很长一段时间淡出了人们的视野，直到人族速矿猥琐战术的越来越流行，精灵想出守望+女猎、弩车的Rush战术，WD才重回主流比赛舞台。如今的再次削弱，让级WD只能放出记毒镖（魔耗时可以放出记），这让级WD在骚扰能力上大大削弱，恐怕更多的精灵选手会选择先练级后骚扰的路线，这也大大降低了WD首发战术的灵活性。再加上人族火枪与塔的BUFF，守望无论是面对人族速矿或是本一波时的表现都将大大削弱，TR等不容易练的地图首发WD打人族，恐将再次成为历史。-风德的精灵火持续时间从削减到；Pcg_erer_w评论：风德的精灵火在英雄单位和普通单位上的持续时间相同，这的确有些不合理。如今从秒削减成秒，主要将影响到NvO时，精灵对剑圣动向的掌握，兽人白牛的魔法也会有所节省。但.补丁中，剑圣疾风步的持续时间同样遭到削弱，所以此项改动影响不大。TFT的整个补丁史就是暗夜精灵的被NERF史。此次版本精灵仍没改变被削弱的命运。如今的比赛中，精灵除了对人族很有优势，NvO和NvU还是比较平衡的，此番削弱也是主要针对NvH来进行。不过一方面削弱了精灵，一方面又大大加强了人族，也许NvH的局面将瞬间逆转也说不定。起码面对城甲箭塔小编是没有想出什么可以破解人族小地图农TR的战术。如今箭塔都变回了城甲，身为精灵玩家的小编只想大吼一声："还我城甲大树。"兽族-剑圣的疾风步持续时间从//降低至//；Pcg_erer_w评论：宇宙英雄凹凸曼终于削弱了，不过仅是略微缩短级和级疾风步的时间实在有点不痛不痒。装备流依旧imba，跳劈依旧让人蛋疼。和秒的时间依旧可以让剑圣在中后期一人牵制你整支部队。-狼骑诱捕的冷却时间从秒增加到秒；Pcg_erer_w评论：.版本最大的削弱。这也是狼骑诱捕在.时持续时间从秒减为秒后的再次NERF。增加了秒CD时间，让兽人在第一只狼骑出来后的压制力没有那么逆天，想要无限网杀英雄也更加困难，毕竟狼骑本身的攻击极低，正面交锋中出多了反而是累赘。各族英雄，特别是不死族英雄的生存能力经过这次修改，应该是得到了极大加强。-级幽灵狼的单位等级从级降到级。Pcg_erer_w评论：又一个自打耳光的修改。.版本中，暴雪将级狼的经验提升到每只，同时让剑圣的疾风步有了穿人效果，从此兽人迎来了剑圣时代。如今级狼的经验被改回成每只点，但先知首发的战术明显已经无法适应目前快节奏的战术体系。毕竟那个先知imba的年代，幽灵狼拥有的移动速度，可以直接追着咬死大法师（.版本中遭NERF，被改成移动速度）；曾经的秒CD时间也在.版本中被NERF成秒。仅仅是修改级狼的经验，先知在除了对抗人族外恐怕仍不会有太多的上场机会。兽族-剑圣的疾风步持续时间从//降低至//；Pcg_erer_w评论：宇宙英雄凹凸曼终于削弱了，不过仅是略微缩短级和级疾风步的时间实在有点不痛不痒。装备流依旧imba，跳劈依旧让人蛋疼。和秒的时间依旧可以让剑圣在中后期一人牵制你整支部队。-狼骑诱捕的冷却时间从秒增加到秒；Pcg_erer_w评论：.版本最大的削弱。这也是狼骑诱捕在.时持续时间从秒减为秒后的再次NERF。增加了秒CD时间，让兽人在第一只狼骑出来后的压制力没有那么逆天，想要无限网杀英雄也更加困难，毕竟狼骑本身的攻击极低，正面交锋中出多了反而是累赘。各族英雄，特别是不死族英雄的生存能力经过这次修改，应该是得到了极大加强。-级幽灵狼的单位等级从级降到级。Pcg_erer_w评论：又一个自打耳光的修改。.版本中，暴雪将级狼的经验提升到每只，同时让剑圣的疾风步有了穿人效果，从此兽人迎来了剑圣时代。如今级狼的经验被改回成每只点，但先知首发的战术明显已经无法适应目前快节奏的战术体系。毕竟那个先知imba的年代，幽灵狼拥有的移动速度，可以直接追着咬死大法师（.版本中遭NERF，被改成移动速度）；曾经的秒CD时间也在.版本中被NERF成秒。仅仅是修改级狼的经验，先知在除了对抗人族外恐怕仍不会有太多的上场机会。
新浪游戏讯年月日上午，“天津市首届全民健身大会海泰杯电子竞技比赛”在天津万达国际电影城圆满落下帷幕。今年是电子竞技作为正式体育项目首次进入天津市全民健身大会，本次比赛共设反恐精英，魔兽争霸，实况足球和电竞解说四个分项，为增加赛事的趣味性还加入形式新颖的电竞宝贝评选。自今年月开赛以来，共有人报名参赛，赛程历时个月，通过预赛、复赛和决赛，共有一百余位选手获得大赛奖励。从比赛项目设立的范围、报名参加的人数和奖金额度的设置来看，本次赛事都堪称是天津乃至华北地区最高级别的电子竞技赛事。为了提升社会对电子竞技的认知度，组织方还将“实况足球”项目的决赛地点设置在万达国际电影城的数字放映厅，现场两百余位观众共同见证了一场影院级视听震撼的电子竞技盛宴。使用数字化电影大银幕进行电子竞技比赛，这在国内、甚至国际都是堪称首创。为配合本次比赛的顺利进行，海泰数码启动了“playnow电竞平台”。该平台是集电子竞技、棋牌休闲等诸多娱乐性、服务性功能为一体的综合性娱乐交互平台。将电子竞技运动的普及和发展推上了一个新的台阶，平台以先进的网络技术和资源优势为保障，为广大电子竞技运动爱好者提供了一个绿色、健康、公平的竞技环境和快速、有效的交流平台，这无疑会吸引更多的人加入到这个行列中，从而体会到电子竞技运动为生活带来的无限精彩。年是我国电子竞技行业的春天，在月日召开的全国电子竞技运动工作会议中，提出了“多办赛事、设立电子竞技运动训练基地、促进产业发展、加强管理等发展举措，并将要通过这些措施，多给电子竞技爱好者提供比赛平台，促进我国电子竞技运动事业和产业快速健康发展”的要求。新浪游戏讯年月日上午，“天津市首届全民健身大会海泰杯电子竞技比赛”在天津万达国际电影城圆满落下帷幕。今年是电子竞技作为正式体育项目首次进入天津市全民健身大会，本次比赛共设反恐精英，魔兽争霸，实况足球和电竞解说四个分项，为增加赛事的趣味性还加入形式新颖的电竞宝贝评选。自今年月开赛以来，共有人报名参赛，赛程历时个月，通过预赛、复赛和决赛，共有一百余位选手获得大赛奖励。从比赛项目设立的范围、报名参加的人数和奖金额度的设置来看，本次赛事都堪称是天津乃至华北地区最高级别的电子竞技赛事。为了提升社会对电子竞技的认知度，组织方还将“实况足球”项目的决赛地点设置在万达国际电影城的数字放映厅，现场两百余位观众共同见证了一场影院级视听震撼的电子竞技盛宴。使用数字化电影大银幕进行电子竞技比赛，这在国内、甚至国际都是堪称首创。为配合本次比赛的顺利进行，海泰数码启动了“playnow电竞平台”。该平台是集电子竞技、棋牌休闲等诸多娱乐性、服务性功能为一体的综合性娱乐交互平台。将电子竞技运动的普及和发展推上了一个新的台阶，平台以先进的网络技术和资源优势为保障，为广大电子竞技运动爱好者提供了一个绿色、健康、公平的竞技环境和快速、有效的交流平台，这无疑会吸引更多的人加入到这个行列中，从而体会到电子竞技运动为生活带来的无限精彩。年是我国电子竞技行业的春天，在月日召开的全国电子竞技运动工作会议中，提出了“多办赛事、设立电子竞技运动训练基地、促进产业发展、加强管理等发展举措，并将要通过这些措施，多给电子竞技爱好者提供比赛平台，促进我国电子竞技运动事业和产业快速健康发展”的要求。
《电竞AllStar》是中国电视公司的电子竞技综艺娱乐节目，由竞赛联盟单位阿兹特克杯(AztecCup)制作，台湾时间年月日:于中视无线台开播，由南拳妈妈等娱乐明星主持，节目内容为各项电子竞技项目。节目官网：http://www.keygamer.com/节目播出期间与时段年月日起为周日:-:首播。年月日起为每周六:-:首播，星期日早上:回放。年月日起移至星期六:-:首播。节目主持人第一集由南拳妈妈成员弹头、宇豪主持，第集开始改由DJDennis主持。节目单元开播初期将以推广节目为主，广邀各地电竞好手到节目中同台竞技，获胜者可得到节目提供之奖品。节目视频点播：http://www.youku.com/playlist_show/id_.html《电竞AllStar》是中国电视公司的电子竞技综艺娱乐节目，由竞赛联盟单位阿兹特克杯(AztecCup)制作，台湾时间年月日:于中视无线台开播，由南拳妈妈等娱乐明星主持，节目内容为各项电子竞技项目。节目官网：http://www.keygamer.com/节目播出期间与时段年月日起为周日:-:首播。年月日起为每周六:-:首播，星期日早上:回放。年月日起移至星期六:-:首播。节目主持人第一集由南拳妈妈成员弹头、宇豪主持，第集开始改由DJDennis主持。节目单元开播初期将以推广节目为主，广邀各地电竞好手到节目中同台竞技，获胜者可得到节目提供之奖品。节目视频点播：http://www.youku.com/playlist_show/id_.html
    年的中国电竞虽然经历了无数的坎坷，但随着广电的逐步解禁以及政府的关注，中国电竞似乎重拾了玩家们的目光，迸发出了无限的生机。作为国内知名的电竞门户网站，超级玩家SGamer.CoM有能力也有责任，为中国事业的发展贡献出自己的一份力量，此次我们联合国内最大的对战平台VS竞技游戏平台，共同举办一项全新赛事，WDL由此应运而生。电子竞技     WDL全称为WarcraftDreamLeague，译为魔兽梦联赛，它形象生动的描绘出所有Warer心中那个电竞梦，而参与其中的则是敢于挑战自己的逐梦者，WDL面向所有电竞爱好者报名，旨在为广大电竞粉丝提供一个交流展示的平台。     WDL是一个长期的线上赛事，我们每周将举办一届，报名限定为个人，在杯赛淘汰制的基础上，我们又增加了一套全新独特的赛事规则，它将使得整个赛事变得更加生动有趣，在紧张激烈的比赛中，让你能够真正享受到游戏的乐趣。     WDL联赛第三周报名地址：http://dv.gd/     WDL联赛第三周报名QQ群：     WDL联赛官方报道页面：http://dv.gd/     WDL联赛官方论坛：http://dv.gd/     WDL联赛腾讯官方微博：http://t.qq.com/WarDreamLeague     WDL联赛官方交流群：     WDL的口号是：FightForTheDream!赛事名称：VS杯魔兽梦联赛--WDL（WarCraftDreamLeague）赛事项目：魔兽SOLOV游戏版本：本周使用版本为.报名人数：每周报名人数上限为名。比赛时间：每周五晚:比赛地图：进TM               进SV              进EI              进AZ              进第一张为Twilight暮光之城              半决赛第一张为NanSha(Ultimate)南沙              决赛、季军赛第一张为DeathTrap_v_     注：进入八强淘汰赛以后，除第一张为指定地图外，每一场比赛地图为前一场比赛败者在地图库中选择。赛事奖励：            冠军VS金币            亚军VS金币            季军VS金币    年的中国电竞虽然经历了无数的坎坷，但随着广电的逐步解禁以及政府的关注，中国电竞似乎重拾了玩家们的目光，迸发出了无限的生机。作为国内知名的电竞门户网站，超级玩家SGamer.CoM有能力也有责任，为中国事业的发展贡献出自己的一份力量，此次我们联合国内最大的对战平台VS竞技游戏平台，共同举办一项全新赛事，WDL由此应运而生。电子竞技     WDL全称为WarcraftDreamLeague，译为魔兽梦联赛，它形象生动的描绘出所有Warer心中那个电竞梦，而参与其中的则是敢于挑战自己的逐梦者，WDL面向所有电竞爱好者报名，旨在为广大电竞粉丝提供一个交流展示的平台。     WDL是一个长期的线上赛事，我们每周将举办一届，报名限定为个人，在杯赛淘汰制的基础上，我们又增加了一套全新独特的赛事规则，它将使得整个赛事变得更加生动有趣，在紧张激烈的比赛中，让你能够真正享受到游戏的乐趣。     WDL联赛第三周报名地址：http://dv.gd/     WDL联赛第三周报名QQ群：     WDL联赛官方报道页面：http://dv.gd/     WDL联赛官方论坛：http://dv.gd/     WDL联赛腾讯官方微博：http://t.qq.com/WarDreamLeague     WDL联赛官方交流群：     WDL的口号是：FightForTheDream!赛事名称：VS杯魔兽梦联赛--WDL（WarCraftDreamLeague）赛事项目：魔兽SOLOV游戏版本：本周使用版本为.报名人数：每周报名人数上限为名。比赛时间：每周五晚:比赛地图：进TM               进SV              进EI              进AZ              进第一张为Twilight暮光之城              半决赛第一张为NanSha(Ultimate)南沙              决赛、季军赛第一张为DeathTrap_v_     注：进入八强淘汰赛以后，除第一张为指定地图外，每一场比赛地图为前一场比赛败者在地图库中选择。赛事奖励：            冠军VS金币            亚军VS金币            季军VS金币
今天我们在WODOTA当家解说小东的微博上看到一组合照的照片，其中一人当然是小东本人啦，另一位也是解说界的重量级人物哦，而且是妹子哦，应该算解说界的一姐了——小苍MM。算不算爆料呢，让我们一起来看看吧。当事人个人资料：小东（dota搞笑解说）小东腾讯微博：t.qq.com/tt基本信息WoDotA最早的视频解说人，也是目前国内最火的吐槽王牌，每一部作品都在玩家中留下了深深的印象，无论是风格还是言语都让人销魂刻骨。生日：--优酷视频空间名称：tt成名作品：DotA捣友集锦、小东拉嘻扯小苍MM个人简介张翔玲，女。国内著名游戏解说，PGL星际联赛和魔兽联赛解说。中国知名电竞女选手，曾效力于Level职业战队，获得IronLady国际女子魔兽邀请赛第一、二届冠军。曾担任年北京奥运火炬手。现任LOL小苍腾讯微博：t.qq.com/canyzhang个人简介姓名：张翔玲生日：年月日籍贯：湖南游戏ID：FirstCang、Cang所属战队：First战队、WD战队籍贯：湖南所用种族：暗夜精灵职业：解说今天我们在WODOTA当家解说小东的微博上看到一组合照的照片，其中一人当然是小东本人啦，另一位也是解说界的重量级人物哦，而且是妹子哦，应该算解说界的一姐了——小苍MM。算不算爆料呢，让我们一起来看看吧。当事人个人资料：小东（dota搞笑解说）小东腾讯微博：t.qq.com/tt基本信息WoDotA最早的视频解说人，也是目前国内最火的吐槽王牌，每一部作品都在玩家中留下了深深的印象，无论是风格还是言语都让人销魂刻骨。生日：--优酷视频空间名称：tt成名作品：DotA捣友集锦、小东拉嘻扯小苍MM个人简介张翔玲，女。国内著名游戏解说，PGL星际联赛和魔兽联赛解说。中国知名电竞女选手，曾效力于Level职业战队，获得IronLady国际女子魔兽邀请赛第一、二届冠军。曾担任年北京奥运火炬手。现任LOL小苍腾讯微博：t.qq.com/canyzhang个人简介姓名：张翔玲生日：年月日籍贯：湖南游戏ID：FirstCang、Cang所属战队：First战队、WD战队籍贯：湖南所用种族：暗夜精灵职业：解说
WCG韩国预选赛，Moon败于FoCuS再度无缘世界总决赛，最终三个出线名额为FoCuS、ReMinD、Lyn。其实早在赛前，人们公认也是非常看好的便是Moon、ReMinD、Lyn，这三人应该代表的是当前韩国魔兽的最高水平，但可惜，Moon最终还是没能逃出魔咒，负于了他曾多次战胜过的FoCuS，也许这就是所谓的天命不可违吧。在继Sky之后又一位天王级人物无缘WCG的盛会，这也使得今年WCG的冠军归宿愈发变的扑朔迷离，一切就只有等到月末在美国洛杉矶举行的总决赛了，相信那将又会是一次让我们永久难忘的赛事……比赛地图为TurtleRock。在比赛开始后，兽族Lyn出生在了地图点钟位，按照标准的常规开局发展，祭坛、地洞、兵营、商店依次建造；而暗夜Moon则邻位而居，坐落在点位，祭坛、月井、战争古树有序摆放。由于两人邻位近点的关系，且又身在同一战队，相互的了解也让彼此的英雄在走出祭坛后，谁都没有第一时间选择骚扰，而是中规中矩的展开练级，Moon凭借恶魔猎手配合战争古树清起自家门前的野怪，兽族剑圣则直接潜入到商店，卖回程购头环，强练起了带有宝物的蓝胖子。此时大家要注意观察下面的配图，剑圣所处的位置刚好是树魔猎手将外围的两个近战食人魔挡住，这样一来剑圣就可减少伤害再借助头环的属性辅助很轻松的便将蓝胖野怪收入囊中。剑圣获得宝物及永久之眼后，一边恢复一边向着暗夜基地开进，由于Moon先前已依靠建筑物将家彻底封死，所以剑圣是无法进入到基地内部屠杀小精灵的，但就当我们以为剑圣会无功而返时，Lyn再次向我们展示了他的强大，这是一个刚刚被挖掘出的技巧——“宝物移位”，首先剑圣须紧贴着暗夜的建筑物，随后将身上的宝物放出，宝物所占的位置刚好是剑圣所处的位置，那么宝物便会“挤”一下剑圣，从而将剑圣挤到暗夜基地内，这和我们曾见到过的人族依靠迷你塔(商店购买的)挤出英雄或剑圣疾风步现身挤出被围单位是一个道理，这个技巧很值得我们学习，还包括前面讲的那个巧练商店蓝胖子，在今后的对战都能用的上。WCG韩国预选赛，Moon败于FoCuS再度无缘世界总决赛，最终三个出线名额为FoCuS、ReMinD、Lyn。其实早在赛前，人们公认也是非常看好的便是Moon、ReMinD、Lyn，这三人应该代表的是当前韩国魔兽的最高水平，但可惜，Moon最终还是没能逃出魔咒，负于了他曾多次战胜过的FoCuS，也许这就是所谓的天命不可违吧。在继Sky之后又一位天王级人物无缘WCG的盛会，这也使得今年WCG的冠军归宿愈发变的扑朔迷离，一切就只有等到月末在美国洛杉矶举行的总决赛了，相信那将又会是一次让我们永久难忘的赛事……比赛地图为TurtleRock。在比赛开始后，兽族Lyn出生在了地图点钟位，按照标准的常规开局发展，祭坛、地洞、兵营、商店依次建造；而暗夜Moon则邻位而居，坐落在点位，祭坛、月井、战争古树有序摆放。由于两人邻位近点的关系，且又身在同一战队，相互的了解也让彼此的英雄在走出祭坛后，谁都没有第一时间选择骚扰，而是中规中矩的展开练级，Moon凭借恶魔猎手配合战争古树清起自家门前的野怪，兽族剑圣则直接潜入到商店，卖回程购头环，强练起了带有宝物的蓝胖子。此时大家要注意观察下面的配图，剑圣所处的位置刚好是树魔猎手将外围的两个近战食人魔挡住，这样一来剑圣就可减少伤害再借助头环的属性辅助很轻松的便将蓝胖野怪收入囊中。剑圣获得宝物及永久之眼后，一边恢复一边向着暗夜基地开进，由于Moon先前已依靠建筑物将家彻底封死，所以剑圣是无法进入到基地内部屠杀小精灵的，但就当我们以为剑圣会无功而返时，Lyn再次向我们展示了他的强大，这是一个刚刚被挖掘出的技巧——“宝物移位”，首先剑圣须紧贴着暗夜的建筑物，随后将身上的宝物放出，宝物所占的位置刚好是剑圣所处的位置，那么宝物便会“挤”一下剑圣，从而将剑圣挤到暗夜基地内，这和我们曾见到过的人族依靠迷你塔(商店购买的)挤出英雄或剑圣疾风步现身挤出被围单位是一个道理，这个技巧很值得我们学习，还包括前面讲的那个巧练商店蓝胖子，在今后的对战都能用的上。
近日，在玩家眼中失踪了年之久的CPL又回来了！作为世界上最着名的电竞赛事之一，他的回归会为广大电竞爱好者带来什么呢？为此采访了CPL亚洲区赛事部的总监周思禹，他为我们回答了一系列玩家急切想要了解的问题，并且他表示CPL这一次涅盘成功，会为电竞带来更多的机遇，更好的发展，曾经宝贵的经验再一次推动他们走向成功！Q：你好，作为新一代CPL的组织者，先跟大家打个招呼吧！Sky：Hi大家好，我是CPL亚洲区赛事部总监周思禹，游戏圈里的朋友们通常叫我Sky。Q：我们都知道CPL是世界上最着名的电竞比赛之一，在它停运后都感到非常惋惜，不知道新生的CPL会带给大家什么不同的感觉吗？Sky：是的，大家都知道年CPL由于经营原因宣布停止运营。年中期，我们目前的投资公司，新加坡Wolong集团收购了CPL品牌，成立了CPL数字娱乐公司。我们的团队目前汇聚了电竞十年发展历程中的一些精英人物。这些人有的从年就在国内从事这个行业，有的拥有东南亚地区电竞活动组织的丰富经验，有的在原CPL美国总部、WSVG总部、CGS总部担任过高级主管。CPL经历了一次涅盘，我们在这个过程中总结CPL曾经的失误，汲取团队成员在往日活动运作中的一些经验，会更努力地将CPL做好。新的CPL是希望不只是在欧美发展，也希望得到国内广大玩家们的热爱，在国内为玩家们创造一个公平、充满挑战的赛事。让玩家朋友们拥有一个不仅专业选手能参加，普通玩家也能参与的节日、活动、赛事！Q：时隔年，CPL是在怎样的情况下重生的？Sky：去年我们在国内尝试性的做了一些活动，比如世博会时在瑞典馆和瑞典DreamHack一起合作的电竞文化交流活动。当时的活动覆盖亚洲和欧美等地个国家和地区，并在瑞典馆进行了次现场活动，持续了三个月。那次活动只是尝试性的小范围进行，并没有进行太多的媒体推广，可能国内玩家知道的并不多。但出乎我们预料的是，当时在现场曾多次掀起了狂热的小高潮。这让我们感觉到，国内的电竞热度仍很高涨，我们是否可以做的大一些呢？经过CPL团队三个月的调查研究和讨论，决定今年在中国和亚洲地区举办CPL活动。进行规模稍大些的尝试，以便分析市场运作状况，为CPL日后运作做些基础工作。Q:那CPL这三个字母的含义还是与以前相同（CyberathleteProfessionalLeague）？或者说把CPL看成是一个品牌呢？Sky：CPL涅盘重生后，公司对CPL的战略布局有了新的考虑。未来的CPL不仅涵盖专业电子竞技比赛和活动，还会包含游戏运营、新媒体、面向用户的游戏专业服务器服务、等多元化的数字娱乐内容。CyberathleteProfessionalLeague已经不能全部涵盖这些内容，我们会逐步淡化英文全称，只强调“CPL”。就好像InternationalBusinessMachines，已经很少人会提起了，但是IBM全球都知道。KentuckyFriedChicken，更几乎没人知道他是KFC的全称。“CPL”仍会作为我们的主打品牌持续运作。我们更期望大家会更贴心的记住和支持我们CPL这赛事品牌。近日，在玩家眼中失踪了年之久的CPL又回来了！作为世界上最着名的电竞赛事之一，他的回归会为广大电竞爱好者带来什么呢？为此采访了CPL亚洲区赛事部的总监周思禹，他为我们回答了一系列玩家急切想要了解的问题，并且他表示CPL这一次涅盘成功，会为电竞带来更多的机遇，更好的发展，曾经宝贵的经验再一次推动他们走向成功！Q：你好，作为新一代CPL的组织者，先跟大家打个招呼吧！Sky：Hi大家好，我是CPL亚洲区赛事部总监周思禹，游戏圈里的朋友们通常叫我Sky。Q：我们都知道CPL是世界上最着名的电竞比赛之一，在它停运后都感到非常惋惜，不知道新生的CPL会带给大家什么不同的感觉吗？Sky：是的，大家都知道年CPL由于经营原因宣布停止运营。年中期，我们目前的投资公司，新加坡Wolong集团收购了CPL品牌，成立了CPL数字娱乐公司。我们的团队目前汇聚了电竞十年发展历程中的一些精英人物。这些人有的从年就在国内从事这个行业，有的拥有东南亚地区电竞活动组织的丰富经验，有的在原CPL美国总部、WSVG总部、CGS总部担任过高级主管。CPL经历了一次涅盘，我们在这个过程中总结CPL曾经的失误，汲取团队成员在往日活动运作中的一些经验，会更努力地将CPL做好。新的CPL是希望不只是在欧美发展，也希望得到国内广大玩家们的热爱，在国内为玩家们创造一个公平、充满挑战的赛事。让玩家朋友们拥有一个不仅专业选手能参加，普通玩家也能参与的节日、活动、赛事！Q：时隔年，CPL是在怎样的情况下重生的？Sky：去年我们在国内尝试性的做了一些活动，比如世博会时在瑞典馆和瑞典DreamHack一起合作的电竞文化交流活动。当时的活动覆盖亚洲和欧美等地个国家和地区，并在瑞典馆进行了次现场活动，持续了三个月。那次活动只是尝试性的小范围进行，并没有进行太多的媒体推广，可能国内玩家知道的并不多。但出乎我们预料的是，当时在现场曾多次掀起了狂热的小高潮。这让我们感觉到，国内的电竞热度仍很高涨，我们是否可以做的大一些呢？经过CPL团队三个月的调查研究和讨论，决定今年在中国和亚洲地区举办CPL活动。进行规模稍大些的尝试，以便分析市场运作状况，为CPL日后运作做些基础工作。Q:那CPL这三个字母的含义还是与以前相同（CyberathleteProfessionalLeague）？或者说把CPL看成是一个品牌呢？Sky：CPL涅盘重生后，公司对CPL的战略布局有了新的考虑。未来的CPL不仅涵盖专业电子竞技比赛和活动，还会包含游戏运营、新媒体、面向用户的游戏专业服务器服务、等多元化的数字娱乐内容。CyberathleteProfessionalLeague已经不能全部涵盖这些内容，我们会逐步淡化英文全称，只强调“CPL”。就好像InternationalBusinessMachines，已经很少人会提起了，但是IBM全球都知道。KentuckyFriedChicken，更几乎没人知道他是KFC的全称。“CPL”仍会作为我们的主打品牌持续运作。我们更期望大家会更贴心的记住和支持我们CPL这赛事品牌。
今天上网，看到一条很醒目的消息：Tod宣布正式退役了。说起他，其实在某段时间跟Sky等世界顶级人族绝对是可以放在一个高度的魔兽人族选手，但也不知是不是法国人天生的那种浪漫精神让Tod选择了离开，因为并不是谁都能在如此残酷的电竞圈里一直坚持的，尤其是还到了一种该考虑成家立业的年龄。其实像Tod这种已经在电竞圈里可以有“木、盖、瓜、拖”神级字号的顶级选手，他们在各大赛事以及俱乐部中的表现绝对不差，相关的待遇应该也很好，可就还是像刚才说的，人都有老去的一天，也许我们的Tod真的累了。前一阵看一本电影杂志，看到一句笔者当年采访香港电影泰斗——邵逸夫时，他在香港电影当年低迷时说过的一句改革性话语。“要重振电影王国该怎么做？……首先就是要削减演员片酬，那些大牌明星的身价太高了，他们赚的太多了。”这里引用这句话，并不是要想表达现在的知名电竞选手拿高额奖金不应该，但电竞现在绝对是陷入了一种后继无人的疲软状态。有一次出差回家，坐在长途汽车上，身后有个乘客听我与同事聊及了当时正在准备的电竞赛事中所涉及的一些问题，插言进来了。在得知我们的身份之后，一起聊了起来，站在他作为一个电竞爱好者的角度同样也发出了一句感叹。“每年打来打去就那么几个人，都看腻了。”观众们看得审美疲劳了，顶级选手练习练的累翻了，厂家投钱投得腿软了，比赛主办方每天费神也费得快神经了……电竞是不是该改一下模式了呢？答案想必是肯定的。不管身边的同行整天聊起来说要创新，还是观众和选手们整天想有突破，从内到外的所有人都一直在研究着这个问题。说到这里也并不是一直在抱怨着现在的电竞大环境不好，各方面形式逐渐严峻的情况下，改革的风潮现在其实已经开始了。就像很多知名游戏站点自己举办的一些推新人的小型比赛一样，现在的赛事再也不是WCG等著名赛事垄断的情况了，民间的各类商业型赛事也都逐渐形成了一种规模。厂家投钱可能不如以前多了，但选手们也逐渐应该明白了电竞代表的其实更多的还是一种精神，如果拿他当做毕生中的一种养家糊口之法，每天肯定啃馒头咸菜也不够。在短短十年间崛起的首批大牌选手们现在大部分也差不多快到了他们自己的不惑之年，该退役的退役，该找后路的找后路，看来大家也都已经明白曾经拥有比天长地久更值得。每个行业到了一定得瓶颈期，就会出现一次或多或少的变革，在社会高速发展的今天，电竞的这个瓶颈期应该很快会渡过，就像人类社会“一乱一治”的发展规律一样，未来的十年电竞不会困难。最后在这里还是祝福Tod，同样也祝福像他一样曾经为自己年少时的理想奋斗过的人们，你们是好样的！今天上网，看到一条很醒目的消息：Tod宣布正式退役了。说起他，其实在某段时间跟Sky等世界顶级人族绝对是可以放在一个高度的魔兽人族选手，但也不知是不是法国人天生的那种浪漫精神让Tod选择了离开，因为并不是谁都能在如此残酷的电竞圈里一直坚持的，尤其是还到了一种该考虑成家立业的年龄。其实像Tod这种已经在电竞圈里可以有“木、盖、瓜、拖”神级字号的顶级选手，他们在各大赛事以及俱乐部中的表现绝对不差，相关的待遇应该也很好，可就还是像刚才说的，人都有老去的一天，也许我们的Tod真的累了。前一阵看一本电影杂志，看到一句笔者当年采访香港电影泰斗——邵逸夫时，他在香港电影当年低迷时说过的一句改革性话语。“要重振电影王国该怎么做？……首先就是要削减演员片酬，那些大牌明星的身价太高了，他们赚的太多了。”这里引用这句话，并不是要想表达现在的知名电竞选手拿高额奖金不应该，但电竞现在绝对是陷入了一种后继无人的疲软状态。有一次出差回家，坐在长途汽车上，身后有个乘客听我与同事聊及了当时正在准备的电竞赛事中所涉及的一些问题，插言进来了。在得知我们的身份之后，一起聊了起来，站在他作为一个电竞爱好者的角度同样也发出了一句感叹。“每年打来打去就那么几个人，都看腻了。”观众们看得审美疲劳了，顶级选手练习练的累翻了，厂家投钱投得腿软了，比赛主办方每天费神也费得快神经了……电竞是不是该改一下模式了呢？答案想必是肯定的。不管身边的同行整天聊起来说要创新，还是观众和选手们整天想有突破，从内到外的所有人都一直在研究着这个问题。说到这里也并不是一直在抱怨着现在的电竞大环境不好，各方面形式逐渐严峻的情况下，改革的风潮现在其实已经开始了。就像很多知名游戏站点自己举办的一些推新人的小型比赛一样，现在的赛事再也不是WCG等著名赛事垄断的情况了，民间的各类商业型赛事也都逐渐形成了一种规模。厂家投钱可能不如以前多了，但选手们也逐渐应该明白了电竞代表的其实更多的还是一种精神，如果拿他当做毕生中的一种养家糊口之法，每天肯定啃馒头咸菜也不够。在短短十年间崛起的首批大牌选手们现在大部分也差不多快到了他们自己的不惑之年，该退役的退役，该找后路的找后路，看来大家也都已经明白曾经拥有比天长地久更值得。每个行业到了一定得瓶颈期，就会出现一次或多或少的变革，在社会高速发展的今天，电竞的这个瓶颈期应该很快会渡过，就像人类社会“一乱一治”的发展规律一样，未来的十年电竞不会困难。最后在这里还是祝福Tod，同样也祝福像他一样曾经为自己年少时的理想奋斗过的人们，你们是好样的！
经过个月的激烈比拼，北京激浪劲舞称霸赛迎来了激动人心的赛区决赛。经过重重选拔进入决赛玩家将争夺两名进入全国总决赛的入场券喜爱劲舞团的你，热爱劲舞团的你，怎能错过本次精彩的劲舞比拼？比赛现场更将有神秘礼品赠送，让我们一起关注舞林高手的诞生！决赛网吧：瀚宇时空网吧地址：北京市海淀区翠微路瑞诚大酒店时间：月日:-:经过个月的激烈比拼，北京激浪劲舞称霸赛迎来了激动人心的赛区决赛。经过重重选拔进入决赛玩家将争夺两名进入全国总决赛的入场券喜爱劲舞团的你，热爱劲舞团的你，怎能错过本次精彩的劲舞比拼？比赛现场更将有神秘礼品赠送，让我们一起关注舞林高手的诞生！决赛网吧：瀚宇时空网吧地址：北京市海淀区翠微路瑞诚大酒店时间：月日:-:
月日，PCGA湖南赛区第场网吧积分赛在长沙星域网吧落下帷幕，来自湖南各地的多位玩家参加了包括DOTA星际争霸魔兽争霸QQ飞车个项目的比赛。本次比赛是PCGA湖南赛区第波大型网吧积分赛事，很多玩家也是为了PCGA的积分从而专程从衡阳、常德等外地赶到长沙参加本次比赛。同时参赛玩家中也有很多大家熟知的明星选手比如星际争霸项目的中国野蛮人族SUPER，以及DOTA最近国内大红大紫的CD战队。星际争霸的比赛中SUPER不负众望在最终的决赛中击败长沙第一虫族ZK获得最终冠军。而在DOTA项目中就出现了死亡之组的情况。长沙最强的支战队CDTMCT战队分在了同一小组，这也在比赛初期让比赛更有看头。最终CT战队在艰难的战胜了TM战队后又打败了刚刚从上海获得WCG冠军的CD战队成功从死亡之组出线。之后的比赛对他们来说已经毫无悬念。在战胜来自涉外经济学院的LV战队后获得了本次比赛的冠军。本次比赛的另外一个亮点是，本场比赛是PCGA湖南百事首次联手INTEL打造的重点网吧积分赛，同时INTEL的全球销售市场部副总裁史迪夫先生以及中国区市场渠道部总经理张文翊女士也亲临现场并参加了QQ飞车的比赛，同时也对赛事表示了高度的认可和支持。PCGA湖南赛区网吧积分赛将继续在全省PCGA加盟网吧全面铺开，同时PCGA百事超级大奖赛的湖南赛区选拔赛也将在月日率先打响，请玩家继续关注我们的比赛。月日，PCGA湖南赛区第场网吧积分赛在长沙星域网吧落下帷幕，来自湖南各地的多位玩家参加了包括DOTA星际争霸魔兽争霸QQ飞车个项目的比赛。本次比赛是PCGA湖南赛区第波大型网吧积分赛事，很多玩家也是为了PCGA的积分从而专程从衡阳、常德等外地赶到长沙参加本次比赛。同时参赛玩家中也有很多大家熟知的明星选手比如星际争霸项目的中国野蛮人族SUPER，以及DOTA最近国内大红大紫的CD战队。星际争霸的比赛中SUPER不负众望在最终的决赛中击败长沙第一虫族ZK获得最终冠军。而在DOTA项目中就出现了死亡之组的情况。长沙最强的支战队CDTMCT战队分在了同一小组，这也在比赛初期让比赛更有看头。最终CT战队在艰难的战胜了TM战队后又打败了刚刚从上海获得WCG冠军的CD战队成功从死亡之组出线。之后的比赛对他们来说已经毫无悬念。在战胜来自涉外经济学院的LV战队后获得了本次比赛的冠军。本次比赛的另外一个亮点是，本场比赛是PCGA湖南百事首次联手INTEL打造的重点网吧积分赛，同时INTEL的全球销售市场部副总裁史迪夫先生以及中国区市场渠道部总经理张文翊女士也亲临现场并参加了QQ飞车的比赛，同时也对赛事表示了高度的认可和支持。PCGA湖南赛区网吧积分赛将继续在全省PCGA加盟网吧全面铺开，同时PCGA百事超级大奖赛的湖南赛区选拔赛也将在月日率先打响，请玩家继续关注我们的比赛。
在先后获得了WGT和ECL魔兽项目冠军之后，Infi和TH成为了中国状态最好的魔兽选手，而他们所在的PanDa战队也在ECL决赛上宣布加入天禄Tyloo战队。一时间，Tyloo融合了魔兽、星际争霸、FIFA以及反恐精英等多支战队，成为了名副其实的中国第一电竞战队。我们也在ECL之后对TH、Infi进行了采访，内容涵盖了魔兽争霸、星际争霸、DOTA届挖人风波以及有关PanDa加入天禄Tyloo等方面。让我们一起来看看位明星选手的看法。Q：恭喜Infi获得了WGT的冠军，而这次ECL中Infi输给了TH和Fly，对此有什么看法？Tyloo.Infi：都挺正常的，毕竟大家水平都差不多。取得季军也不错了，我一直不是对自己要求特别高的人。而在ECL中,我看到了很多新奇的东西，很多变化，还有一支用心打造顶级电竞赛事的团队。这些东西要远远比比赛的结果重要太多，对此我感到非常的开心。Q：首先恭喜下蛋总获得了ECL的冠军。不过夺冠非常惊险，和Fly苦战场才艰难胜出，蛋总如果评价自己本次夺冠？Tyloo.TH：运气不错，而且发挥也很好吧。赢了很多场我觉得发挥也不错的对手。算是状态+运气的夺冠吧。Q：如果看待Fly本次的表现呢？去年Fly就一直没成绩，这次也不幸的与冠军无缘。Tyloo.TH：这次一开始他发挥是很差吧，第一场和我打的时候被我:，第一盘还是他巨大优势的情况下输了。总觉得他思路都不对了，也怕这怕那的。然后到最后一天决赛就突然变猛了，打我和Infi基本没有失误过，而且都能够靠一个狼骑网+暗影猎手的变形以及配合加速就把别人英雄击杀或者逼回城，他自信的操作回来了吧。一直没成绩可能跟状态不好有关吧，如果能一直有漂亮的SG在他后面看着他打，他的成绩会更好吧。这次他不能夺冠跟他在败者组和我有比较好的运气有关吧。Q：年，蛋总和Infi各自获得一个重量级的冠军，可以说“蛋塔组合”已经成为了中国最强的魔兽组合。你们如何看待Infi以及其他中国选手呢？Tyloo.Infi：只能说我和可能是现在状态最好的魔兽选手。至于最强组合，暂时不敢当。现在中国选手普遍训练量都比较少，也有部分是因为春节的缘故。等过完年，所有选手都会投入到训练当中。而明年还有非常多的魔兽比赛要参加，一刻也不能松懈。然而也有很多选手会选择退役，我对此表有双重态度，既舍不得，又替他们感到高兴。其实放弃自己的梦想是一件很难的事情，能真正的放开，去投入到更适合自己的行业中，无疑是一件更好的事情。我也希望在年里有更多的新面孔出现。Tyloo.TH：Infi一直都有很稳定的成绩，每年都没有低迷过，心态非常好吧。其他选手可能都有自己的想法和梦想，但一直希望更多失望更多，导致有退役的心，就越打越差了吧……Q：说说PanDa与Tyloo的事情吧，对于加入Tyloo之后有什么想法？Tyloo.Infi：我和都只是选手,我们要做的是打好自己的比赛，宣传好我们的战队，以及提高自己的形象和知名度。至于panda和tyloo的具体细节还是要问我们的经理EFENG了。作为一名选手,加入Tyloo是一件非常棒的事情。在接下来的日子里可以全心全意的把精力集中到训练和比赛当中，不再天天担心战队的资金问题。这无疑对所有前PanDa的选手以及整个电竞行业都是很好的一件事情。在这样的环境下，取得更好的成绩是理所当然的。我们也一定会以更加优异的成绩来回报所有支持我们的玩家和赞助厂商。Tyloo.TH：没什么特别的想法，觉得打好自己的比赛就好了吧，可能Tyloo实力要更强大更有保证吧，这样我就更无后顾之忧了。Q：关注中国DOTA届吗？对于多支战队的挖人行为，你们是如何评价的？Tyloo.Infi：最近还是蛮关注的，各种队员离队，经理离队的新闻我都有在看。也看了很多论坛上网友的评论，其实在魔兽的发展史上也经历过这样的一个时期，但是没有dota圈来的这么夸张。对于DOTA圈的转会事件，如果是合同期满后选择离开的话，我认为是不应该用挖人这种字眼的来形容的。当然，如果薪金方面一下提高了很多，加上签字费的出现，这难免显得有些太夸张了点。关于这些行为的对于错只有时间可以解答，时间会证明一切。Tyloo.TH：不关注。我觉得挖人那么容易跟DOTA现在的不好待遇有关吧。每个人都想自己能够活得好一些....也不能太怪他们吧。Q：有关注Moon和Lyn吗？他们此前说将双线作战，不过目前Moon和Lyn放弃了ECL杀入了GSLA级联赛强，如何评价Moon与Lyn？Tyloo.Infi：没有特别关注，只是偶尔会看一下星际争霸的新闻。我有很久都没见到他们了，希望能早日在比赛中见到他们。也祝愿他们在星际争霸的领域里能早日跻身世界顶尖。Tyloo.TH：很厉害的天才。能够双修而且星际也能打那么好，可能跟他们国籍有关，毕竟韩国还是比较偏向于星际方面的发展，所以他们也想努力拼搏一下，争取做韩国的天王巨星吧。Q：其实我们知道，Infi的星际打的非常棒，现在对于星际和GSL了解多吗？对于星际的新补丁怎么看？Tyloo.Infi：我真的只是一个星际菜鸟，只是前一段时间比赛比较少去练了练星际，我没有太多的星际争霸游戏天赋。而最近比赛多了起来,也没有时间玩了。GSL我还是蛮喜欢的，一直有在看，但是我认为越来越不好看了。我不想用审美疲劳来解释这个问题，但是对我来说事实真的是如此。新的补丁我是不大懂的。以我目前的水平来看，各个种族RUSH战术过于犀利是暴雪应该首要解决的问题。Q：回头看看魔兽，暴雪长期不更新补丁，而国内联赛也只有从CEPL开始制作了新地图，Infi对于现在补丁以及地图有什么看法？Tyloo.Infi：暴雪长期不更新补丁，我觉得主要原因是把所有精力都花费到星际身上了。而发布新的魔兽补丁,也不会给暴雪带来一分钱收入,所以发布新的魔兽补丁将是梦里面的事情。要想魔兽继续发展下去，还是要靠我们国内的电竞组织了。我觉得发布新的地图是不给力的，必须做出新的英雄以及新的兵种，才能在真正意义上改变魔兽现状。当然，无论魔兽日后的发展会如何，我永远都是一名魔兽争霸选手。Q：接下来有什么安排吗？春节期间将如何过？Tyloo.Infi：在WGT和ECL结束后，我现在是在上海参加游戏春晚的录制。结束后就会回到老家商南过年了。春节期间当然是和我儿时的朋友以及亲戚一起度过。其实每年过年都差不多，但是每次春节来临之前还是挺期待的，忙碌了一年，终于可以彻底放松一段时间了。Tyloo.TH：准备回家过年，没事干就打打星际吧。Q：感谢Infi和TH接受采访，对广大读者说句话吧。Tyloo.TH：谢谢大家一直以来的支持，接下来新的一年希望大家事事顺利，一切平安。Tyloo.Infi：我相信看到采访的将会有各个项目的观众，我希望所有项目的玩家之间可以少一些冲突。转一句很有意义的话送给大家：“有人问我们能为电子竞技做点什么？我说，你能技压群雄，可以为国争光；你能面对镜头，可以带来精彩节目；你有技术有人气，可以宣扬不图不挂；你是一版之主，可以维护治安孜孜不倦；如果你只是一个凡人，可以影响你身边的亲朋好友，改变他们对电子竞技的印象。以上种种，没有高低，不分贵贱，量力而行。”最后，感谢大家对我以及PanDa、天禄战队的支持，在年里我们将奉献更多的精彩给你们。也感谢一路支持我们的赞助商steelseries。在先后获得了WGT和ECL魔兽项目冠军之后，Infi和TH成为了中国状态最好的魔兽选手，而他们所在的PanDa战队也在ECL决赛上宣布加入天禄Tyloo战队。一时间，Tyloo融合了魔兽、星际争霸、FIFA以及反恐精英等多支战队，成为了名副其实的中国第一电竞战队。我们也在ECL之后对TH、Infi进行了采访，内容涵盖了魔兽争霸、星际争霸、DOTA届挖人风波以及有关PanDa加入天禄Tyloo等方面。让我们一起来看看位明星选手的看法。Q：恭喜Infi获得了WGT的冠军，而这次ECL中Infi输给了TH和Fly，对此有什么看法？Tyloo.Infi：都挺正常的，毕竟大家水平都差不多。取得季军也不错了，我一直不是对自己要求特别高的人。而在ECL中,我看到了很多新奇的东西，很多变化，还有一支用心打造顶级电竞赛事的团队。这些东西要远远比比赛的结果重要太多，对此我感到非常的开心。Q：首先恭喜下蛋总获得了ECL的冠军。不过夺冠非常惊险，和Fly苦战场才艰难胜出，蛋总如果评价自己本次夺冠？Tyloo.TH：运气不错，而且发挥也很好吧。赢了很多场我觉得发挥也不错的对手。算是状态+运气的夺冠吧。Q：如果看待Fly本次的表现呢？去年Fly就一直没成绩，这次也不幸的与冠军无缘。Tyloo.TH：这次一开始他发挥是很差吧，第一场和我打的时候被我:，第一盘还是他巨大优势的情况下输了。总觉得他思路都不对了，也怕这怕那的。然后到最后一天决赛就突然变猛了，打我和Infi基本没有失误过，而且都能够靠一个狼骑网+暗影猎手的变形以及配合加速就把别人英雄击杀或者逼回城，他自信的操作回来了吧。一直没成绩可能跟状态不好有关吧，如果能一直有漂亮的SG在他后面看着他打，他的成绩会更好吧。这次他不能夺冠跟他在败者组和我有比较好的运气有关吧。Q：年，蛋总和Infi各自获得一个重量级的冠军，可以说“蛋塔组合”已经成为了中国最强的魔兽组合。你们如何看待Infi以及其他中国选手呢？Tyloo.Infi：只能说我和可能是现在状态最好的魔兽选手。至于最强组合，暂时不敢当。现在中国选手普遍训练量都比较少，也有部分是因为春节的缘故。等过完年，所有选手都会投入到训练当中。而明年还有非常多的魔兽比赛要参加，一刻也不能松懈。然而也有很多选手会选择退役，我对此表有双重态度，既舍不得，又替他们感到高兴。其实放弃自己的梦想是一件很难的事情，能真正的放开，去投入到更适合自己的行业中，无疑是一件更好的事情。我也希望在年里有更多的新面孔出现。Tyloo.TH：Infi一直都有很稳定的成绩，每年都没有低迷过，心态非常好吧。其他选手可能都有自己的想法和梦想，但一直希望更多失望更多，导致有退役的心，就越打越差了吧……Q：说说PanDa与Tyloo的事情吧，对于加入Tyloo之后有什么想法？Tyloo.Infi：我和都只是选手,我们要做的是打好自己的比赛，宣传好我们的战队，以及提高自己的形象和知名度。至于panda和tyloo的具体细节还是要问我们的经理EFENG了。作为一名选手,加入Tyloo是一件非常棒的事情。在接下来的日子里可以全心全意的把精力集中到训练和比赛当中，不再天天担心战队的资金问题。这无疑对所有前PanDa的选手以及整个电竞行业都是很好的一件事情。在这样的环境下，取得更好的成绩是理所当然的。我们也一定会以更加优异的成绩来回报所有支持我们的玩家和赞助厂商。Tyloo.TH：没什么特别的想法，觉得打好自己的比赛就好了吧，可能Tyloo实力要更强大更有保证吧，这样我就更无后顾之忧了。Q：关注中国DOTA届吗？对于多支战队的挖人行为，你们是如何评价的？Tyloo.Infi：最近还是蛮关注的，各种队员离队，经理离队的新闻我都有在看。也看了很多论坛上网友的评论，其实在魔兽的发展史上也经历过这样的一个时期，但是没有dota圈来的这么夸张。对于DOTA圈的转会事件，如果是合同期满后选择离开的话，我认为是不应该用挖人这种字眼的来形容的。当然，如果薪金方面一下提高了很多，加上签字费的出现，这难免显得有些太夸张了点。关于这些行为的对于错只有时间可以解答，时间会证明一切。Tyloo.TH：不关注。我觉得挖人那么容易跟DOTA现在的不好待遇有关吧。每个人都想自己能够活得好一些....也不能太怪他们吧。Q：有关注Moon和Lyn吗？他们此前说将双线作战，不过目前Moon和Lyn放弃了ECL杀入了GSLA级联赛强，如何评价Moon与Lyn？Tyloo.Infi：没有特别关注，只是偶尔会看一下星际争霸的新闻。我有很久都没见到他们了，希望能早日在比赛中见到他们。也祝愿他们在星际争霸的领域里能早日跻身世界顶尖。Tyloo.TH：很厉害的天才。能够双修而且星际也能打那么好，可能跟他们国籍有关，毕竟韩国还是比较偏向于星际方面的发展，所以他们也想努力拼搏一下，争取做韩国的天王巨星吧。Q：其实我们知道，Infi的星际打的非常棒，现在对于星际和GSL了解多吗？对于星际的新补丁怎么看？Tyloo.Infi：我真的只是一个星际菜鸟，只是前一段时间比赛比较少去练了练星际，我没有太多的星际争霸游戏天赋。而最近比赛多了起来,也没有时间玩了。GSL我还是蛮喜欢的，一直有在看，但是我认为越来越不好看了。我不想用审美疲劳来解释这个问题，但是对我来说事实真的是如此。新的补丁我是不大懂的。以我目前的水平来看，各个种族RUSH战术过于犀利是暴雪应该首要解决的问题。Q：回头看看魔兽，暴雪长期不更新补丁，而国内联赛也只有从CEPL开始制作了新地图，Infi对于现在补丁以及地图有什么看法？Tyloo.Infi：暴雪长期不更新补丁，我觉得主要原因是把所有精力都花费到星际身上了。而发布新的魔兽补丁,也不会给暴雪带来一分钱收入,所以发布新的魔兽补丁将是梦里面的事情。要想魔兽继续发展下去，还是要靠我们国内的电竞组织了。我觉得发布新的地图是不给力的，必须做出新的英雄以及新的兵种，才能在真正意义上改变魔兽现状。当然，无论魔兽日后的发展会如何，我永远都是一名魔兽争霸选手。Q：接下来有什么安排吗？春节期间将如何过？Tyloo.Infi：在WGT和ECL结束后，我现在是在上海参加游戏春晚的录制。结束后就会回到老家商南过年了。春节期间当然是和我儿时的朋友以及亲戚一起度过。其实每年过年都差不多，但是每次春节来临之前还是挺期待的，忙碌了一年，终于可以彻底放松一段时间了。Tyloo.TH：准备回家过年，没事干就打打星际吧。Q：感谢Infi和TH接受采访，对广大读者说句话吧。Tyloo.TH：谢谢大家一直以来的支持，接下来新的一年希望大家事事顺利，一切平安。Tyloo.Infi：我相信看到采访的将会有各个项目的观众，我希望所有项目的玩家之间可以少一些冲突。转一句很有意义的话送给大家：“有人问我们能为电子竞技做点什么？我说，你能技压群雄，可以为国争光；你能面对镜头，可以带来精彩节目；你有技术有人气，可以宣扬不图不挂；你是一版之主，可以维护治安孜孜不倦；如果你只是一个凡人，可以影响你身边的亲朋好友，改变他们对电子竞技的印象。以上种种，没有高低，不分贵贱，量力而行。”最后，感谢大家对我以及PanDa、天禄战队的支持，在年里我们将奉献更多的精彩给你们。也感谢一路支持我们的赞助商steelseries。
从年首夺世界冠军到年WCG在成都成功举办，中国电竞人的努力与成绩有目共睹。于现实，于梦想，于将来，中国电子竞技，我们为之共同奋斗！君子不镜于水而镜于人。镜于水，见面之容；镜于人，则知吉与凶。——《墨子·非攻中》电子竞技虽然被定义为中国第项体育运动(编者按：最早为大家所熟识的是第项运动，但在近年经体育总局整理合并体育项目之后，电子竞技被重新定义为第号运动)，但它的存在、范围却一直饱受争议。面对一个崭新的市场，要取得进一步的发展，必须着重认识、审视自身，充分了解自己，方能立于不败。究竟电子竞技为何能与诸如足球、田径等常规项目并列于体育运动之林，以及怎样的电脑游戏可以发展为电子竞技？本文力图从竞技体育的共性着眼，从本源了解电竞，并逐步发掘其所具备的巨大潜质。基础篇决定竞技体育存在与发展的核心因素是观赏性、参与度，再加上竞技体育的载体——体育赛事，是竞技体育获得成功不可或缺的三大要素。下面让我们来逐一谈及。一、观赏性观赏性决定了运动项目的自主存在。一场赏心悦目的比赛不仅能俘获观众的眼球，同时对商业支持也具备莫大的吸引力。通常那些具有很高观赏性的比赛就可以与商业处于合作关系，进而独立于人为扶持而谋求生存，可以说观赏性是竞技体育的立命之本。但需要说明的是，竞技体育的观赏性并不特指比赛画面，比如为大众所广泛接受的围棋运动，黑白两色，草木山石皆可为子，高度抽象，可以说并不具备什么“养眼度”，但同样能取得瞩目的成功。从电子竞技的角度来看，出彩的光影效果并不是一款竞技游戏成功与否的关键。在如今这个电脑技术高度进化的时代，画面老旧的《星际争霸》依旧能成为最受喜爱的电子竞技项目之一。那么观赏性从何而来呢？我们可以理解为是由竞技体育本身所具备的竞技性与多变性共同决定的。【竞技性】：什么是竞技性？归根结底是对人类意志对垒的有效体现。以世界三大赛事之一，最能吸引商业目光的F比赛为例，车队的技术、经济实力使得参赛各队比赛一开始并不处于均态，但由于有车手个人心理、技术，车队预判、谋划的加入，依然使得比赛极具观赏价值，从而每个赛季观众都趋之若鹜，资本招之即来。反观同样精彩热闹的斗狗比赛，因其没有人类意志的直接参与，使得除了下注人之外，不能吸引更多的价值，最终只能沦为一项博彩。电子竞技作为一项体育运动，能同时反映参赛者的想像力、反应力、协调力、意志力体力以及团队精神，是一项满含智慧的博弈，也是选手平时刻苦训练成果的展示，通过每次键盘的敲击，鼠标的滑动，将对垒者意志对抗体现得淋漓尽致。另外，平衡性对于体现参赛者意志力显得必不可少，目前“魔兽”项目的疲软，很大程度上是不死族过度颓势，奥特曼(兽族)独领风骚进而动摇游戏平衡性，进而影响到比赛竞技性所致。【多变性】：体育竞争的多变性源自其自身的复杂性，是竞技性之外又一决定观赏性的因素。多变性使比赛过程充满变数，观众在观看每场后都能有迥异的收获。以职业足球为例，英超高速度高对抗，意甲重战术重防守，而西甲的技术配合最为华丽，多变的风格让欧洲冠军联赛成为世界上最高水平的职业足球赛事。再看电子竞技，试想《星际争霸》项目如若完全沦为虫虫争霸，竞技性虽丝毫未减，观赏性却大打折扣，原因即是兵种的陡然减少降低了游戏的多变性。二、参与度竞技体育的可参与性决定了其发展的广度与深度，也就是其生存空间，是体育项目的安身之地。参与按方式可分为直接参与和间接参与。直接参与顾名思义，就是爱好者可以直接参与到运动中去体验运动本身的快乐与挑战，要论直接参与度的佼佼者，当属当今世界第一运动——足球(如果只以国内举例的话，可以换为乒乓球)。足球运动的大众化，源于它的低门槛，不同于篮球对于身高，橄榄球对于强壮的要求，足球对于参与者没有特殊的要求，一隅空地，一个皮球，上至，下至岁，都能够乐在其中。电子竞技在这一方面可谓得失各半，一方面电竞有其参与成本低廉，易于上手的特性，使得他在广大青少年中具有极高的普及度；令一方面，电子竞技对抗所需要的充沛精力，强硬心理素质，善变的思维又树立起了高高的年龄门槛，使得大部分年长玩家只能望而却步。暴雪在《星际争霸》中极力简化操作，想必也是为了延长参赛选手的职业生涯，拓宽电竞运动的直接参与度。体育项目的间接参与，并不仅仅等同于观赏，是超脱于比赛胜负而存在的，多存在于参与难度较高的体育类别中。由于该项运动的高成本(如马术三项)、高危险性(如高山滑雪)、场地限制(如帆船)，爱好者不能直接加入到比赛中体验，只能现场或通过电视，网络信号观看比赛，间接地参与其中，借运动员的眼、手来接触运动，享受运动。没有开过方程式，但能领略速度的极限；没有穿过雪橇，但能感受到俯冲直下的刺激；没有见过大海，却能体味乘风破浪的豪情。随着即时传播技术的进步，电视打破了以往束缚人们的场地、身体限制，竞技体育的体验门槛也逐步降低，越来越多的非运动者参与其中。而这，也正是电子竞技打破年龄限制的绝好契机，高水平的电竞比赛比拼的不局限于熟练迅捷的操作与反应，更多的应是对战局的掌控与对游戏的理解。如能保证精彩多变的比赛，辅以优秀的解说人员，电子竞技完全可以开拓新市场，成为大众日常娱乐的一部分，吸引广大非游戏玩家的关注，韩国成熟的“星际”联赛，便是这一方向成功之典型案例。但遗憾的是在我国，电子竞技的电视转播目前依然是个难以解决的问题。三、赛事离开了大小各层赛事，竞技体育亦将不复存在，赛事是竞技体育的载体，也是竞技运动的成功之匙，是三大要素中最为复杂的一环。公正的裁判考核，合理的比赛等级划分，科学的排名计算，完善的赛事组织，是一款成功的竞技游戏转变为一项成熟的竞技运动所必做到的。列宁在《论马克思主义》中提到：如果没有一种似乎站在社会之上并在一定程度上脱离社会的“权力”，社会就无法存在。这样的理论虽然本身跟电子竞技毫不沾边，但或许可以用来解释为何即使爆出“假赛门”的惊世丑闻，韩国“星际”职业联赛依然能屹立不倒——其中KeSPA组织功不可没(KeSPA——韩国职业电子竞技协会，负责韩国电子竞技的运营，并管理KeSPA签约职业选手的比赛)。而在世界范围内拥有更高参与度的另一经典《魔兽争霸Ⅲ》，却日见萎靡，缺少一个至高无上的“权力”约束与管理，绝对是其走向衰败的原因之一。暴雪显然已经认识到了这点，抛开利益之争，暴雪在《星际争霸Ⅱ》中取消了局域网，使得玩家只能通过BN进行比赛，通过控制比赛平台。暴雪试图让自己成为维系整个《星际争霸Ⅱ》世界的“权力”，新竞技世界里的“神”。效仿国际足联、乒联，拥有一个世界范围内的诸如KeSPA的组织，对于整个电竞界，未尝不是一件好事。但KeSPA也明显不愿意放弃其在韩国国内对《星际争霸Ⅱ》的全面管理权，最近闹得不可开交的KeSPA与暴雪的纠纷，正是因为诸如此类的原因。观赏性、参与度、体育赛事，共同决定着一项竞技运动的存在与发展，三者缺一不可，否则该项目也只会成为昙花一现，过眼流星。正如PLU著名解说“大师”所言：“‘教主’Flash在毁灭星际”“比赛就是教主打电脑，毫无悬念”。虽为戏言，但从侧面说明，即便是在韩国“星际”的极高参与度与KeSPA完善赛事组织之下，实力过于悬殊的较量扼杀比赛观赏性，最终也有影响“星际”竞争力的隐忧。升华篇当一项运动由生涩步入成熟，逐渐取得大众的欢迎，也意味着其实现了由竞技项目到体育文化的跨越，依从迥异的民族精神，逐步融入到缤纷的民族文化之中。以当今世界最火爆的几大运动为例。橄榄球：美国对于橄榄球的热爱是其他国家不能及的，在美国，橄榄球是毋庸置疑的第一运动，被誉为“草地象棋”，这项结合力量与智慧的运动，全美拥有近亿千万名忠实观众，年以来，美国收视冠军年年被NFL的比赛独霸，而NFL总决赛“超级碗”当天更是美国民众除了感恩节和圣诞节之外的第三大节日。从对抗激烈的橄榄球比赛中流露出的，是美国大众独特的价值观，仰慕个人英雄，重视团队合作，喜欢勇往直前，以及对梦想无畏的追求。棒球：棒球在日本被奉为“国球”，自年由美国引入后，迅速普及全国，尤其在高中、大学广为展开。棒球赛是日本民众闲暇时的热点话题，在动漫作品中也频繁出现，安达充的漫画《棒球英豪》与《H》更是其中的经典之作。棒球运动被誉为“竞技与速度的结合”，崇尚团队精神，极力避免直接对抗，这些都与深受儒家思想熏陶的日本文化相契合。另外，从棒球运动本身到日本棒球联赛模式，日本几乎完全复制美国，亦与日本自古向强者学习的精神暗合。足球：足球文化集力量、速度、智慧、勇气、快乐于一体，绿茵场上两军对垒，人从布阵、盘带、传接、突破、争顶、射门、攻防展开全面较量，为观众带来一场场精彩绝伦的对抗，同时，年一次的世界杯又是全世界球迷的盛宴，不同民族，不同信仰的人们汇聚于绿茵场上，一同欢呼、呐喊、雀跃，享受足球带来的平等、自由与欢乐，因此足球才得以成为全世界第一大体育项目。说完这几个传统体育项目，我们回过头来看看最接近“国技”的电子竞技项目——毫无疑问只有《星际争霸》堪当此任。《星际争霸》早已是电竞界的元老级项目，在世界尤其是在韩国，仍具有旺盛的生命力。虽然规模上远不及前面提到的传统体育项目，但对于电子竞技的发展与未来，在信心及决策上均有着莫大的帮助。《星际争霸》在韩国被奉为“国技”，OSL、MSL等一系列成熟的联赛培养出了诸如Flash、Jeadong、Stork、Bisu、Boxer、Nada等大量优秀选手，不仅在韩国广受支持，在中国，PLU、游戏风云、NeoTV等媒体也纷纷对其进行转播，且具有很高的收视率。《星际争霸》所代表的电子竞技，作为一项新兴体育项目，传达出一种突破身体限制，追求无限精力、意志、智慧，包容与创新精神的新思想，与各民族文化都具备极高的兼容性。伴随着月下旬《星际争霸Ⅱ》的全球发布，电子竞技必将迎来发展历程的又一高峰。综上所述，电子竞技在基础、升华两阶段的各个方面都充满潜质，但同时也存在诸多不足，未来充满荆棘又饱含希望。从年首夺世界冠军到年WCG在成都成功举办，中国电竞人的努力与成绩有目共睹。于现实，于梦想，于将来，中国电子竞技，我们为之共同奋斗！从年首夺世界冠军到年WCG在成都成功举办，中国电竞人的努力与成绩有目共睹。于现实，于梦想，于将来，中国电子竞技，我们为之共同奋斗！君子不镜于水而镜于人。镜于水，见面之容；镜于人，则知吉与凶。——《墨子·非攻中》电子竞技虽然被定义为中国第项体育运动(编者按：最早为大家所熟识的是第项运动，但在近年经体育总局整理合并体育项目之后，电子竞技被重新定义为第号运动)，但它的存在、范围却一直饱受争议。面对一个崭新的市场，要取得进一步的发展，必须着重认识、审视自身，充分了解自己，方能立于不败。究竟电子竞技为何能与诸如足球、田径等常规项目并列于体育运动之林，以及怎样的电脑游戏可以发展为电子竞技？本文力图从竞技体育的共性着眼，从本源了解电竞，并逐步发掘其所具备的巨大潜质。基础篇决定竞技体育存在与发展的核心因素是观赏性、参与度，再加上竞技体育的载体——体育赛事，是竞技体育获得成功不可或缺的三大要素。下面让我们来逐一谈及。一、观赏性观赏性决定了运动项目的自主存在。一场赏心悦目的比赛不仅能俘获观众的眼球，同时对商业支持也具备莫大的吸引力。通常那些具有很高观赏性的比赛就可以与商业处于合作关系，进而独立于人为扶持而谋求生存，可以说观赏性是竞技体育的立命之本。但需要说明的是，竞技体育的观赏性并不特指比赛画面，比如为大众所广泛接受的围棋运动，黑白两色，草木山石皆可为子，高度抽象，可以说并不具备什么“养眼度”，但同样能取得瞩目的成功。从电子竞技的角度来看，出彩的光影效果并不是一款竞技游戏成功与否的关键。在如今这个电脑技术高度进化的时代，画面老旧的《星际争霸》依旧能成为最受喜爱的电子竞技项目之一。那么观赏性从何而来呢？我们可以理解为是由竞技体育本身所具备的竞技性与多变性共同决定的。【竞技性】：什么是竞技性？归根结底是对人类意志对垒的有效体现。以世界三大赛事之一，最能吸引商业目光的F比赛为例，车队的技术、经济实力使得参赛各队比赛一开始并不处于均态，但由于有车手个人心理、技术，车队预判、谋划的加入，依然使得比赛极具观赏价值，从而每个赛季观众都趋之若鹜，资本招之即来。反观同样精彩热闹的斗狗比赛，因其没有人类意志的直接参与，使得除了下注人之外，不能吸引更多的价值，最终只能沦为一项博彩。电子竞技作为一项体育运动，能同时反映参赛者的想像力、反应力、协调力、意志力体力以及团队精神，是一项满含智慧的博弈，也是选手平时刻苦训练成果的展示，通过每次键盘的敲击，鼠标的滑动，将对垒者意志对抗体现得淋漓尽致。另外，平衡性对于体现参赛者意志力显得必不可少，目前“魔兽”项目的疲软，很大程度上是不死族过度颓势，奥特曼(兽族)独领风骚进而动摇游戏平衡性，进而影响到比赛竞技性所致。【多变性】：体育竞争的多变性源自其自身的复杂性，是竞技性之外又一决定观赏性的因素。多变性使比赛过程充满变数，观众在观看每场后都能有迥异的收获。以职业足球为例，英超高速度高对抗，意甲重战术重防守，而西甲的技术配合最为华丽，多变的风格让欧洲冠军联赛成为世界上最高水平的职业足球赛事。再看电子竞技，试想《星际争霸》项目如若完全沦为虫虫争霸，竞技性虽丝毫未减，观赏性却大打折扣，原因即是兵种的陡然减少降低了游戏的多变性。二、参与度竞技体育的可参与性决定了其发展的广度与深度，也就是其生存空间，是体育项目的安身之地。参与按方式可分为直接参与和间接参与。直接参与顾名思义，就是爱好者可以直接参与到运动中去体验运动本身的快乐与挑战，要论直接参与度的佼佼者，当属当今世界第一运动——足球(如果只以国内举例的话，可以换为乒乓球)。足球运动的大众化，源于它的低门槛，不同于篮球对于身高，橄榄球对于强壮的要求，足球对于参与者没有特殊的要求，一隅空地，一个皮球，上至，下至岁，都能够乐在其中。电子竞技在这一方面可谓得失各半，一方面电竞有其参与成本低廉，易于上手的特性，使得他在广大青少年中具有极高的普及度；令一方面，电子竞技对抗所需要的充沛精力，强硬心理素质，善变的思维又树立起了高高的年龄门槛，使得大部分年长玩家只能望而却步。暴雪在《星际争霸》中极力简化操作，想必也是为了延长参赛选手的职业生涯，拓宽电竞运动的直接参与度。体育项目的间接参与，并不仅仅等同于观赏，是超脱于比赛胜负而存在的，多存在于参与难度较高的体育类别中。由于该项运动的高成本(如马术三项)、高危险性(如高山滑雪)、场地限制(如帆船)，爱好者不能直接加入到比赛中体验，只能现场或通过电视，网络信号观看比赛，间接地参与其中，借运动员的眼、手来接触运动，享受运动。没有开过方程式，但能领略速度的极限；没有穿过雪橇，但能感受到俯冲直下的刺激；没有见过大海，却能体味乘风破浪的豪情。随着即时传播技术的进步，电视打破了以往束缚人们的场地、身体限制，竞技体育的体验门槛也逐步降低，越来越多的非运动者参与其中。而这，也正是电子竞技打破年龄限制的绝好契机，高水平的电竞比赛比拼的不局限于熟练迅捷的操作与反应，更多的应是对战局的掌控与对游戏的理解。如能保证精彩多变的比赛，辅以优秀的解说人员，电子竞技完全可以开拓新市场，成为大众日常娱乐的一部分，吸引广大非游戏玩家的关注，韩国成熟的“星际”联赛，便是这一方向成功之典型案例。但遗憾的是在我国，电子竞技的电视转播目前依然是个难以解决的问题。三、赛事离开了大小各层赛事，竞技体育亦将不复存在，赛事是竞技体育的载体，也是竞技运动的成功之匙，是三大要素中最为复杂的一环。公正的裁判考核，合理的比赛等级划分，科学的排名计算，完善的赛事组织，是一款成功的竞技游戏转变为一项成熟的竞技运动所必做到的。列宁在《论马克思主义》中提到：如果没有一种似乎站在社会之上并在一定程度上脱离社会的“权力”，社会就无法存在。这样的理论虽然本身跟电子竞技毫不沾边，但或许可以用来解释为何即使爆出“假赛门”的惊世丑闻，韩国“星际”职业联赛依然能屹立不倒——其中KeSPA组织功不可没(KeSPA——韩国职业电子竞技协会，负责韩国电子竞技的运营，并管理KeSPA签约职业选手的比赛)。而在世界范围内拥有更高参与度的另一经典《魔兽争霸Ⅲ》，却日见萎靡，缺少一个至高无上的“权力”约束与管理，绝对是其走向衰败的原因之一。暴雪显然已经认识到了这点，抛开利益之争，暴雪在《星际争霸Ⅱ》中取消了局域网，使得玩家只能通过BN进行比赛，通过控制比赛平台。暴雪试图让自己成为维系整个《星际争霸Ⅱ》世界的“权力”，新竞技世界里的“神”。效仿国际足联、乒联，拥有一个世界范围内的诸如KeSPA的组织，对于整个电竞界，未尝不是一件好事。但KeSPA也明显不愿意放弃其在韩国国内对《星际争霸Ⅱ》的全面管理权，最近闹得不可开交的KeSPA与暴雪的纠纷，正是因为诸如此类的原因。观赏性、参与度、体育赛事，共同决定着一项竞技运动的存在与发展，三者缺一不可，否则该项目也只会成为昙花一现，过眼流星。正如PLU著名解说“大师”所言：“‘教主’Flash在毁灭星际”“比赛就是教主打电脑，毫无悬念”。虽为戏言，但从侧面说明，即便是在韩国“星际”的极高参与度与KeSPA完善赛事组织之下，实力过于悬殊的较量扼杀比赛观赏性，最终也有影响“星际”竞争力的隐忧。升华篇当一项运动由生涩步入成熟，逐渐取得大众的欢迎，也意味着其实现了由竞技项目到体育文化的跨越，依从迥异的民族精神，逐步融入到缤纷的民族文化之中。以当今世界最火爆的几大运动为例。橄榄球：美国对于橄榄球的热爱是其他国家不能及的，在美国，橄榄球是毋庸置疑的第一运动，被誉为“草地象棋”，这项结合力量与智慧的运动，全美拥有近亿千万名忠实观众，年以来，美国收视冠军年年被NFL的比赛独霸，而NFL总决赛“超级碗”当天更是美国民众除了感恩节和圣诞节之外的第三大节日。从对抗激烈的橄榄球比赛中流露出的，是美国大众独特的价值观，仰慕个人英雄，重视团队合作，喜欢勇往直前，以及对梦想无畏的追求。棒球：棒球在日本被奉为“国球”，自年由美国引入后，迅速普及全国，尤其在高中、大学广为展开。棒球赛是日本民众闲暇时的热点话题，在动漫作品中也频繁出现，安达充的漫画《棒球英豪》与《H》更是其中的经典之作。棒球运动被誉为“竞技与速度的结合”，崇尚团队精神，极力避免直接对抗，这些都与深受儒家思想熏陶的日本文化相契合。另外，从棒球运动本身到日本棒球联赛模式，日本几乎完全复制美国，亦与日本自古向强者学习的精神暗合。足球：足球文化集力量、速度、智慧、勇气、快乐于一体，绿茵场上两军对垒，人从布阵、盘带、传接、突破、争顶、射门、攻防展开全面较量，为观众带来一场场精彩绝伦的对抗，同时，年一次的世界杯又是全世界球迷的盛宴，不同民族，不同信仰的人们汇聚于绿茵场上，一同欢呼、呐喊、雀跃，享受足球带来的平等、自由与欢乐，因此足球才得以成为全世界第一大体育项目。说完这几个传统体育项目，我们回过头来看看最接近“国技”的电子竞技项目——毫无疑问只有《星际争霸》堪当此任。《星际争霸》早已是电竞界的元老级项目，在世界尤其是在韩国，仍具有旺盛的生命力。虽然规模上远不及前面提到的传统体育项目，但对于电子竞技的发展与未来，在信心及决策上均有着莫大的帮助。《星际争霸》在韩国被奉为“国技”，OSL、MSL等一系列成熟的联赛培养出了诸如Flash、Jeadong、Stork、Bisu、Boxer、Nada等大量优秀选手，不仅在韩国广受支持，在中国，PLU、游戏风云、NeoTV等媒体也纷纷对其进行转播，且具有很高的收视率。《星际争霸》所代表的电子竞技，作为一项新兴体育项目，传达出一种突破身体限制，追求无限精力、意志、智慧，包容与创新精神的新思想，与各民族文化都具备极高的兼容性。伴随着月下旬《星际争霸Ⅱ》的全球发布，电子竞技必将迎来发展历程的又一高峰。综上所述，电子竞技在基础、升华两阶段的各个方面都充满潜质，但同时也存在诸多不足，未来充满荆棘又饱含希望。从年首夺世界冠军到年WCG在成都成功举办，中国电竞人的努力与成绩有目共睹。于现实，于梦想，于将来，中国电子竞技，我们为之共同奋斗！
大家好，我叫赵翔，是这次Alienware梦想之旅活动的优胜者，作为活动奖励，在主办方安排下我将参与EHOME俱乐部的日常训练和生活，并在这里与大家分享。有机会能更近距离的接触EHOME电子竞技俱乐部DOTA分队，实在是很开心的事情，当然更重要的是，接下来马上就可以接触到EHOME王牌选手，月日在北京金融街购物中心Alienware展区有一场solo大赛邀请到场，和此次大赛的冠军进行一场solo对决，有机会能在身后看到大神的第一视角操作，应该能学习到更多东西吧。那我们闲话不多说，快速进入这次的主题。我提前到达了比赛场地，就在金融街地下一层的大厅中间，周末的这个时间购物中心略显冷清，但是我们玩家的热情依旧，除了比赛的同学，依旧有不少人在Alienware的展区，体验着Alienware带来的快乐。比赛开始一会后，来到比赛现场，今天他穿的很休闲，但跟他聊天我了解到，昨晚EHOME刚刚在西安做完GTL的赛事活动，大概晚上点左右结束，是在今早做飞机赶回来的，一天多都没有睡觉，有些辛苦劳顿啊。图：悄无声息来到场地，直接靠在收款机旁看着选手比赛虽然有些累，还是很乐意和fans、选手进行多一些的交流，在闲暇的时候，玩上了旁边的FPS游戏，alienware笔记本的配置自然不用说，画面音质等都非常给力。随着时间的推移，比赛很快结束了，也和最终的冠军选手进行了一场SFSOLO，但却输给了这次比赛的冠军，不知道是不是太累了。在和选手以及Fans合影后，也和普通人一样，慢慢拖着自己的脚步打车回基地。当然在此次活动中，我和是有很多交流的，不管是平时的生活、训练、活动还是有关QQ微博上女友的情况等八卦，最后也和老板有一张合影，不过这次就不放出来了，下次会放一张和EHOME全队的合影。活动结束本想直接和一起去基地，看看其他的情况，但被告知其他个人还在火车上的时候，不禁觉得明星选手也太不好做了，成绩和俱乐部赞助商的活动一个都不能少，一点都不能丢，希望他们能尽快调整状态吧，下周我将前往基地去看看他们正常状态下的训练生活等等，请各位等着我的消息吧！大家好，我叫赵翔，是这次Alienware梦想之旅活动的优胜者，作为活动奖励，在主办方安排下我将参与EHOME俱乐部的日常训练和生活，并在这里与大家分享。有机会能更近距离的接触EHOME电子竞技俱乐部DOTA分队，实在是很开心的事情，当然更重要的是，接下来马上就可以接触到EHOME王牌选手，月日在北京金融街购物中心Alienware展区有一场solo大赛邀请到场，和此次大赛的冠军进行一场solo对决，有机会能在身后看到大神的第一视角操作，应该能学习到更多东西吧。那我们闲话不多说，快速进入这次的主题。我提前到达了比赛场地，就在金融街地下一层的大厅中间，周末的这个时间购物中心略显冷清，但是我们玩家的热情依旧，除了比赛的同学，依旧有不少人在Alienware的展区，体验着Alienware带来的快乐。比赛开始一会后，来到比赛现场，今天他穿的很休闲，但跟他聊天我了解到，昨晚EHOME刚刚在西安做完GTL的赛事活动，大概晚上点左右结束，是在今早做飞机赶回来的，一天多都没有睡觉，有些辛苦劳顿啊。图：悄无声息来到场地，直接靠在收款机旁看着选手比赛虽然有些累，还是很乐意和fans、选手进行多一些的交流，在闲暇的时候，玩上了旁边的FPS游戏，alienware笔记本的配置自然不用说，画面音质等都非常给力。随着时间的推移，比赛很快结束了，也和最终的冠军选手进行了一场SFSOLO，但却输给了这次比赛的冠军，不知道是不是太累了。在和选手以及Fans合影后，也和普通人一样，慢慢拖着自己的脚步打车回基地。当然在此次活动中，我和是有很多交流的，不管是平时的生活、训练、活动还是有关QQ微博上女友的情况等八卦，最后也和老板有一张合影，不过这次就不放出来了，下次会放一张和EHOME全队的合影。活动结束本想直接和一起去基地，看看其他的情况，但被告知其他个人还在火车上的时候，不禁觉得明星选手也太不好做了，成绩和俱乐部赞助商的活动一个都不能少，一点都不能丢，希望他们能尽快调整状态吧，下周我将前往基地去看看他们正常状态下的训练生活等等，请各位等着我的消息吧！
前不久为大家报道了DotA更新日志流出及DotA可能免费的消息，近期，国外某网站又爆料了一些关于DotA的资料，关于DotA游戏模式、英雄、物品、商店等等内容。虽然他们表示这些消息不是来自于官网，也没有官方的证实，不过他们的消息来自于DotA的测试员。内容一：测试问题大家无法参与测试，是因为测试版本只在特定的平台上测试，没有开放给大众。内容二：新增模式Valve在原来的基础上做了很多改动和完善。War上的经典DotA模式不会改变，除此之外，还增加了许多新的模式。经典模式：没有任何变化，和War平台的DotA一样。普通模式：法球优化，修复了一些bug等。简易模式：反补不会减少经验，死亡不损失金钱等。中路全随机模式：这里要卖个关子~攻城模式：一支队伍攻，另一支守，防守方可以购买陷阱，进攻方可以购买中立生物。竞技模式：FFA（FreeForAll）或团队死亡竞赛。疯狂模式：随机英雄，随机技能。自由模式：技能无CD,使用技能不费魔法。最后一种模式和WarDotA中的死亡模式类似，当你的英雄死亡，你立刻变为另一个英雄，等级和装备保留。先用完全部英雄或者基地被推掉的一方失败。除了娱乐的模式，还加入了教学模式，包括对整个游戏的大体教学，以及各个英雄的教学，还有单人练习模式。内容三：游戏相关物品和DotA基本相同，重做了法球机制。英雄依然被分为力量/敏捷/智力。修改了商店的购物机制。和HoN有些类似，可以根据你的金钱自动购买物品。重做了大部分英雄的模型（于DotA相比），和DotA中差别很大，不过玩家很快就能适应。目前已经有八张地图放出，并且有各自适应的模式。画面更华丽，地图看起来更直观。比如地精工程师，现在模型是一个哥布林在前推着小推车，另一个在后，手里拿着炸弹！并且技能更华丽！幻影长矛手是狮身人面的模型，深蓝色。深渊领主被重做，看起来像一只巨大的地狱犬，有两个头，长有龙的翅膀。用户界面功能更完善。将采用自动匹配系统。游戏的商城，只有英雄的服装装饰等。内容四：是否免费DotA是否免费尚未得知。Valve公司开发的游戏军团要塞一直都是免费，所以这次大手笔开发的DotA,也许不会再免费了。前不久为大家报道了DotA更新日志流出及DotA可能免费的消息，近期，国外某网站又爆料了一些关于DotA的资料，关于DotA游戏模式、英雄、物品、商店等等内容。虽然他们表示这些消息不是来自于官网，也没有官方的证实，不过他们的消息来自于DotA的测试员。内容一：测试问题大家无法参与测试，是因为测试版本只在特定的平台上测试，没有开放给大众。内容二：新增模式Valve在原来的基础上做了很多改动和完善。War上的经典DotA模式不会改变，除此之外，还增加了许多新的模式。经典模式：没有任何变化，和War平台的DotA一样。普通模式：法球优化，修复了一些bug等。简易模式：反补不会减少经验，死亡不损失金钱等。中路全随机模式：这里要卖个关子~攻城模式：一支队伍攻，另一支守，防守方可以购买陷阱，进攻方可以购买中立生物。竞技模式：FFA（FreeForAll）或团队死亡竞赛。疯狂模式：随机英雄，随机技能。自由模式：技能无CD,使用技能不费魔法。最后一种模式和WarDotA中的死亡模式类似，当你的英雄死亡，你立刻变为另一个英雄，等级和装备保留。先用完全部英雄或者基地被推掉的一方失败。除了娱乐的模式，还加入了教学模式，包括对整个游戏的大体教学，以及各个英雄的教学，还有单人练习模式。内容三：游戏相关物品和DotA基本相同，重做了法球机制。英雄依然被分为力量/敏捷/智力。修改了商店的购物机制。和HoN有些类似，可以根据你的金钱自动购买物品。重做了大部分英雄的模型（于DotA相比），和DotA中差别很大，不过玩家很快就能适应。目前已经有八张地图放出，并且有各自适应的模式。画面更华丽，地图看起来更直观。比如地精工程师，现在模型是一个哥布林在前推着小推车，另一个在后，手里拿着炸弹！并且技能更华丽！幻影长矛手是狮身人面的模型，深蓝色。深渊领主被重做，看起来像一只巨大的地狱犬，有两个头，长有龙的翅膀。用户界面功能更完善。将采用自动匹配系统。游戏的商城，只有英雄的服装装饰等。内容四：是否免费DotA是否免费尚未得知。Valve公司开发的游戏军团要塞一直都是免费，所以这次大手笔开发的DotA,也许不会再免费了。前不久为大家报道了DotA更新日志流出及DotA可能免费的消息，近期，国外某网站又爆料了一些关于DotA的资料，关于DotA游戏模式、英雄、物品、商店等等内容。虽然他们表示这些消息不是来自于官网，也没有官方的证实，不过他们的消息来自于DotA的测试员。内容一：测试问题大家无法参与测试，是因为测试版本只在特定的平台上测试，没有开放给大众。内容二：新增模式Valve在原来的基础上做了很多改动和完善。War上的经典DotA模式不会改变，除此之外，还增加了许多新的模式。经典模式：没有任何变化，和War平台的DotA一样。普通模式：法球优化，修复了一些bug等。简易模式：反补不会减少经验，死亡不损失金钱等。中路全随机模式：这里要卖个关子~攻城模式：一支队伍攻，另一支守，防守方可以购买陷阱，进攻方可以购买中立生物。竞技模式：FFA（FreeForAll）或团队死亡竞赛。疯狂模式：随机英雄，随机技能。自由模式：技能无CD,使用技能不费魔法。最后一种模式和WarDotA中的死亡模式类似，当你的英雄死亡，你立刻变为另一个英雄，等级和装备保留。先用完全部英雄或者基地被推掉的一方失败。除了娱乐的模式，还加入了教学模式，包括对整个游戏的大体教学，以及各个英雄的教学，还有单人练习模式。内容三：游戏相关物品和DotA基本相同，重做了法球机制。英雄依然被分为力量/敏捷/智力。修改了商店的购物机制。和HoN有些类似，可以根据你的金钱自动购买物品。重做了大部分英雄的模型（于DotA相比），和DotA中差别很大，不过玩家很快就能适应。目前已经有八张地图放出，并且有各自适应的模式。画面更华丽，地图看起来更直观。比如地精工程师，现在模型是一个哥布林在前推着小推车，另一个在后，手里拿着炸弹！并且技能更华丽！幻影长矛手是狮身人面的模型，深蓝色。深渊领主被重做，看起来像一只巨大的地狱犬，有两个头，长有龙的翅膀。用户界面功能更完善。将采用自动匹配系统。游戏的商城，只有英雄的服装装饰等。内容四：是否免费DotA是否免费尚未得知。Valve公司开发的游戏军团要塞一直都是免费，所以这次大手笔开发的DotA,也许不会再免费了。前不久为大家报道了DotA更新日志流出及DotA可能免费的消息，近期，国外某网站又爆料了一些关于DotA的资料，关于DotA游戏模式、英雄、物品、商店等等内容。虽然他们表示这些消息不是来自于官网，也没有官方的证实，不过他们的消息来自于DotA的测试员。内容一：测试问题大家无法参与测试，是因为测试版本只在特定的平台上测试，没有开放给大众。内容二：新增模式Valve在原来的基础上做了很多改动和完善。War上的经典DotA模式不会改变，除此之外，还增加了许多新的模式。经典模式：没有任何变化，和War平台的DotA一样。普通模式：法球优化，修复了一些bug等。简易模式：反补不会减少经验，死亡不损失金钱等。中路全随机模式：这里要卖个关子~攻城模式：一支队伍攻，另一支守，防守方可以购买陷阱，进攻方可以购买中立生物。竞技模式：FFA（FreeForAll）或团队死亡竞赛。疯狂模式：随机英雄，随机技能。自由模式：技能无CD,使用技能不费魔法。最后一种模式和WarDotA中的死亡模式类似，当你的英雄死亡，你立刻变为另一个英雄，等级和装备保留。先用完全部英雄或者基地被推掉的一方失败。除了娱乐的模式，还加入了教学模式，包括对整个游戏的大体教学，以及各个英雄的教学，还有单人练习模式。内容三：游戏相关物品和DotA基本相同，重做了法球机制。英雄依然被分为力量/敏捷/智力。修改了商店的购物机制。和HoN有些类似，可以根据你的金钱自动购买物品。重做了大部分英雄的模型（于DotA相比），和DotA中差别很大，不过玩家很快就能适应。目前已经有八张地图放出，并且有各自适应的模式。画面更华丽，地图看起来更直观。比如地精工程师，现在模型是一个哥布林在前推着小推车，另一个在后，手里拿着炸弹！并且技能更华丽！幻影长矛手是狮身人面的模型，深蓝色。深渊领主被重做，看起来像一只巨大的地狱犬，有两个头，长有龙的翅膀。用户界面功能更完善。将采用自动匹配系统。游戏的商城，只有英雄的服装装饰等。内容四：是否免费DotA是否免费尚未得知。Valve公司开发的游戏军团要塞一直都是免费，所以这次大手笔开发的DotA,也许不会再免费了。
由ZOTAC(索泰显卡)赞助，德国网站Gamesports.de主办的ZOTACWarcraftIIICup(简称ZCup)于日前进行了第周的较量。本周ReMinD因为要参加ECL未能参赛，缺少竞争对手的FoCuS一路过关斩将，轻松问鼎。而复出的天鬼教父Lucifer虽然杀进八强却不敌韩国亡灵后辈GyunAh。ZCup每周冠军都将获欧元的现金奖励。由ZOTAC(索泰显卡)赞助，德国网站Gamesports.de主办的ZOTACWarcraftIIICup(简称ZCup)于日前进行了第周的较量。本周ReMinD因为要参加ECL未能参赛，缺少竞争对手的FoCuS一路过关斩将，轻松问鼎。而复出的天鬼教父Lucifer虽然杀进八强却不敌韩国亡灵后辈GyunAh。ZCup每周冠军都将获欧元的现金奖励。
今天的这场比赛十分具有纪念意义，也可以说成是WCG人们最想看到的颠峰对决，由韩国WCG冠军迎战中国WCG冠军，一面是近来红的发烫的蛋总TH，一面是先淘汰Moon再战胜Lyn一举夺得韩国WCG冠军的FoCuS，如此经典之战岂能白白错过？一起来看。比赛地图为TurtleRock。在比赛开始后，人族TH出生在了地图点钟位，按照标准的常规开局发展，祭坛、兵营、农场、农场依次建造，而兽族FoCuS则坐落在点位，祭坛、地洞、兵营、商店有序摆放。这场比赛是双方在WCNC半决赛中的遭遇，胜者将会和ReMinD争夺最后的冠军宝座。大家应该知道，尽管本届WCG的冠军归属扑朔迷离，但可以肯定的是不是中国人拿就是韩国人拿，除非荷兰的Grubby能上演三冠王的奇迹，所以这场比赛也算的上是WCG总决赛前的热身赛了，何况还是两位国家级WCG冠军间的较量。最近的兽族很喜欢在TR地图偷练蓝胖子怪，这倒也是，剑圣应用此法，在前期就可获得中上级的宝物，自然就能在随后的骚扰中占得先机，但有一点不利的是，剑圣会为此耗血过重，如此一来，对方便会乘机而入，比如我是人族，一旦发现对手在偷练商店，立刻就会一本一波流过去。TH在清完门口的野怪后，迟迟不见剑圣的踪影，按耐不住的蛋总索性直接拉出民兵MF向了基地一旁邻近的金矿，这种艺高人胆大的开矿作风再次体现出TH飘逸威武的一面，同时也看出蛋总这是要跟FoCuu打后期了。如果用一句话来概括剑圣的话，我想用“该来时候不来，不该来的时候来了”这句话来形容是最恰当的了，就当TH连清数怪，只剩最后一个树魔首领时，剑圣不偏不倚正好疾风步赶来，现身，抢怪，夺宝一气呵成。等级最高，经验也是最多的树魔首领就这样不费吹灰之力被剑圣掠夺了去，同时还获得了一件极品宝物——艺人面具，也正是此宝使得TH在随后的对抗中曾一度处于劣势。大把的经验值助剑圣直升到了级，而FoCuS也立刻调集来步兵继续强制已达到限制人族开矿的目的，但在TH反击的过程中我们发现，FoCuS接连阵亡了二个步兵，甚至都没有去刻意操作，按理说职业选手很少会出现这样的失误，这到底是怎么回事呢，其实这也是魔兽对战中的一个招数伎俩。今天的这场比赛十分具有纪念意义，也可以说成是WCG人们最想看到的颠峰对决，由韩国WCG冠军迎战中国WCG冠军，一面是近来红的发烫的蛋总TH，一面是先淘汰Moon再战胜Lyn一举夺得韩国WCG冠军的FoCuS，如此经典之战岂能白白错过？一起来看。比赛地图为TurtleRock。在比赛开始后，人族TH出生在了地图点钟位，按照标准的常规开局发展，祭坛、兵营、农场、农场依次建造，而兽族FoCuS则坐落在点位，祭坛、地洞、兵营、商店有序摆放。这场比赛是双方在WCNC半决赛中的遭遇，胜者将会和ReMinD争夺最后的冠军宝座。大家应该知道，尽管本届WCG的冠军归属扑朔迷离，但可以肯定的是不是中国人拿就是韩国人拿，除非荷兰的Grubby能上演三冠王的奇迹，所以这场比赛也算的上是WCG总决赛前的热身赛了，何况还是两位国家级WCG冠军间的较量。最近的兽族很喜欢在TR地图偷练蓝胖子怪，这倒也是，剑圣应用此法，在前期就可获得中上级的宝物，自然就能在随后的骚扰中占得先机，但有一点不利的是，剑圣会为此耗血过重，如此一来，对方便会乘机而入，比如我是人族，一旦发现对手在偷练商店，立刻就会一本一波流过去。TH在清完门口的野怪后，迟迟不见剑圣的踪影，按耐不住的蛋总索性直接拉出民兵MF向了基地一旁邻近的金矿，这种艺高人胆大的开矿作风再次体现出TH飘逸威武的一面，同时也看出蛋总这是要跟FoCuu打后期了。如果用一句话来概括剑圣的话，我想用“该来时候不来，不该来的时候来了”这句话来形容是最恰当的了，就当TH连清数怪，只剩最后一个树魔首领时，剑圣不偏不倚正好疾风步赶来，现身，抢怪，夺宝一气呵成。等级最高，经验也是最多的树魔首领就这样不费吹灰之力被剑圣掠夺了去，同时还获得了一件极品宝物——艺人面具，也正是此宝使得TH在随后的对抗中曾一度处于劣势。大把的经验值助剑圣直升到了级，而FoCuS也立刻调集来步兵继续强制已达到限制人族开矿的目的，但在TH反击的过程中我们发现，FoCuS接连阵亡了二个步兵，甚至都没有去刻意操作，按理说职业选手很少会出现这样的失误，这到底是怎么回事呢，其实这也是魔兽对战中的一个招数伎俩。
在离开游戏风云加盟多玩近个月后，近日老杨将回归游戏风云的传言甚嚣尘上。虽然此前在参加SiTV游戏春晚的录制时老杨还不愿透露今年的动向。但今天他却在游戏风云论坛上发贴证实了自己将要回归游戏风云的传言。随着老杨的回归，电竞圈最负盛名的BM组合得以重组。今后大家又可以看到这对金牌解说的精彩搭档。在离开游戏风云加盟多玩近个月后，近日老杨将回归游戏风云的传言甚嚣尘上。虽然此前在参加SiTV游戏春晚的录制时老杨还不愿透露今年的动向。但今天他却在游戏风云论坛上发贴证实了自己将要回归游戏风云的传言。随着老杨的回归，电竞圈最负盛名的BM组合得以重组。今后大家又可以看到这对金牌解说的精彩搭档。
次的采访对象是最近一直在韩国训练的星际争霸人族天王Loner。Loner是中国目前最强的星际争霸选手之一，他在韩国的出色表现给国内电竞爱好者留下了深刻的印象。小小年纪的Loner被看好是中国电子竞技明日的巨星，究竟他有什么比赛感言呢？让我们来关注一下。小组单败(BO)，每组第一名晋级线下总决赛年月，国内所有爱好竞技游戏比赛的玩家将迎来一场盛会--"世界电子竞技大师杯锦标赛"(简称WGT)。本次"WGT"将在全国范围选拔竞技游戏高手，为中国电子竞技最高荣誉而浴血奋斗。WGT打破以往大赛传统，首次引进暴雪最新一代竞技RTS游戏"星际争霸II"。同时加入了最流行的团队合作项目"DOTA"，以及经典单人对抗竞技类项目"魔兽争霸III"。在保留国内传统电子竞技强项的同时，发展"全民参与"的电子竞技项目，实现了国内电子竞技可持续发展道路的目标。本次大赛为时个月，最终将在明年一月份决出最后的冠军。除新项目"星际争霸II"采用邀请制外，DOTA与魔兽争霸III对战项目将会在这期间，汇聚全国各路电竞高手在网上捉对厮杀。在残酷的分组单败淘汰制度下，最终两支分赛区的优胜队将在线下决赛中碰头，争夺中国电子竞技荣誉桂冠，成为新一代的中国"电竞之王"。本次由华硕电脑、英特尔公司携手赞助的WGT，还将带来众多超强电竞明星与你面对面。多名网络视频名嘴将组成国内最为强大的电竞赛事解说团队，全程陪伴你了解此次电竞盛会。更多的赛事近况，更权威的比赛解读，更风趣的现场解说，皆在WGT中一一为你献上。同时还有WGTgirl美丽火拼另类竞技游戏，让你游戏之外领略到WGTgirl的魅力风情。次的采访对象是最近一直在韩国训练的星际争霸人族天王Loner。Loner是中国目前最强的星际争霸选手之一，他在韩国的出色表现给国内电竞爱好者留下了深刻的印象。小小年纪的Loner被看好是中国电子竞技明日的巨星，究竟他有什么比赛感言呢？让我们来关注一下。小组单败(BO)，每组第一名晋级线下总决赛年月，国内所有爱好竞技游戏比赛的玩家将迎来一场盛会--"世界电子竞技大师杯锦标赛"(简称WGT)。本次"WGT"将在全国范围选拔竞技游戏高手，为中国电子竞技最高荣誉而浴血奋斗。WGT打破以往大赛传统，首次引进暴雪最新一代竞技RTS游戏"星际争霸II"。同时加入了最流行的团队合作项目"DOTA"，以及经典单人对抗竞技类项目"魔兽争霸III"。在保留国内传统电子竞技强项的同时，发展"全民参与"的电子竞技项目，实现了国内电子竞技可持续发展道路的目标。本次大赛为时个月，最终将在明年一月份决出最后的冠军。除新项目"星际争霸II"采用邀请制外，DOTA与魔兽争霸III对战项目将会在这期间，汇聚全国各路电竞高手在网上捉对厮杀。在残酷的分组单败淘汰制度下，最终两支分赛区的优胜队将在线下决赛中碰头，争夺中国电子竞技荣誉桂冠，成为新一代的中国"电竞之王"。本次由华硕电脑、英特尔公司携手赞助的WGT，还将带来众多超强电竞明星与你面对面。多名网络视频名嘴将组成国内最为强大的电竞赛事解说团队，全程陪伴你了解此次电竞盛会。更多的赛事近况，更权威的比赛解读，更风趣的现场解说，皆在WGT中一一为你献上。同时还有WGTgirl美丽火拼另类竞技游戏，让你游戏之外领略到WGTgirl的魅力风情。
翻译：SG_Mirror     在ADC冒泡赛中击败同为新加坡战队的 XtC后， Scythe.SG将在月日迎战他们的下一个对手——来自中国的 Nirvana.Cherry。在这之前，Gosugamers.net对Scythe的CEO"xinxin"KatoJason进行了一次专访，由他来给我们讲讲这支战队。     Q：欢迎你Kato，我们中的大多数人只知道Scythe的知名选手，那么能否请你简单的向我们的读者介绍一下你自己，以及你在Scythe.SG中的地位？     A：我叫KatoJason，是Scythe游戏公司的CEO，这是一家日资企业。我负责整个公司的运作以及电竞游戏的这一块，包括你提到的职业战队。     Q：Scythe的DotA战队是几个月前才成立的，为什么要选择这些选手？     A：基本上说，我们是从已经解散的AEON.sg发展起来的，在那以后我接手并决定任由一些选手离开，因为他们不想再一起合作了。不久后我联系到了DotA界的著名选手 Sharky, Koy和 Yamateh。Sharky因劣势路单的技术而出名，Koy的辅助打的很棒，我觉得完全没必要告诉读者Yamateh的角色是什么了（笑）。把这些选手组织起来，经过足够的训练，他们将比很多其他队伍更加强大！     Q：为什么选择DotA？     A：我开始的时候决定进军星际，因为 iceiceice比较擅长。但是他离开队伍后，我决定把时间花在DotA上。     Q：你知道iceiceice现在的去向吗？他会回来吗？     A：我不清楚，现在我只想和自己队伍里的队员进行沟通。     Q：你对这支队伍奉献了多少？你有帮忙参考过战术以及相关的决策吗？还是你更多扮演的是经理和主管的角色？     A：事实上我投入了很多，在例会上我会对所有选手讲话。比起老板和员工，我们之间更像是朋友关系。平时我会看录像并针对他们现在的对手向 hyhy提出一些建议。     Q：当你们开始在一起的时候，来自马拉西亚的选手们适应吗？现在有了个新加坡选手，大家在一起和谐吗？还是由于之前的遭遇，你们中有些潜在的矛盾需要解决？     A：完全没有，他们都是很好的朋友，经常在一起打比赛。我猜把他们拉到一起组队对每个人来说都是最好的选择。     Q：队伍中有选手和你是同城吗？     A：没有，我在日本东京，hyhy和 roy住在新加坡，Koy,Sharky和Yamateh来自马来西亚。     Q：选手们现在感觉如何？自从战胜 SB后我们很少看见他们，现在队伍中的情绪怎么样？     A：他们感觉很好而且信心十足。我对他们的期望是自然发展，我对现在的阵容再满意不过了。     Q：确实如此。你现在有在关注那些离开的选手的动向吗？有没有谁是你希望在Scythe中看到的？     A：现在的队伍很棒，除非有人想离开，否则我不会换掉任何人。     Q：在讨论下场ADC比赛前，能给我们说说你迄今为止的DotA经历吗？你是什么时候开始这款游戏的，又是如何成为Scythe的CEO的？     A：这是个很长的故事，我大概需要一天的时间才能讲完（大笑）。长话短说，我是几年前开始玩这款游戏的，那时我在新加坡并以企业的形式成立Scythe游戏，这个项目是在DotA队成立不久前完成的。     Q：你们队ADC下一轮的对手是 Nirvana.Cherry，你觉得有机会取胜吗？     A：我对自己的队伍有信心，我对他们拿下比赛的信心是%，当然主观因素仍然存在。     Q：相较于之前，他们的名单中又有一些新的面孔，尽管与你们的“超级明星”对抗很少，但你们同样也不清楚他们的战术风格。如果要你选，你想面对过去的他们还是现在的Nv.cn？     A：我会拿一个当早餐，一个当午餐，一个当晚餐。（大笑）     Q：你觉得你们能大获全胜吗？     A：胜利的关键是要对自己有信心。如果你缺乏信心，你就不可能胜利。因此，我相信我们可以获胜。在战胜其他人前，你必须先战胜自我，这是我一直以来的信念。     Q：到目前为止一切都还很成功，下次见到你们选手会是什么时候？你们最近有计划参加一些线下赛吗？     A：我正在组织ScytheGaming'sCup。但是我还有其他的事要做，确实没时间在这上面过多投入。这就是我不知道什么时候才会开始的原因，因为筹划比赛需要投入大量的时间才能成功，我计划在我的产品发布后就开始着手进行。     Q：感谢你们的投入，我们的采访就要结束了，有什么想对你们周六的对手说吗？     A：祝你们好运并一切愉快，这是最重要的。     Q：非常感谢你能接受我们这次采访，最后还有什么要说的吗？     A：我爱我所有的选手和朋友，每个人都爱。尤其是那些在竞技场上认识的，谢谢你们！翻译：SG_Mirror     在ADC冒泡赛中击败同为新加坡战队的 XtC后， Scythe.SG将在月日迎战他们的下一个对手——来自中国的 Nirvana.Cherry。在这之前，Gosugamers.net对Scythe的CEO"xinxin"KatoJason进行了一次专访，由他来给我们讲讲这支战队。     Q：欢迎你Kato，我们中的大多数人只知道Scythe的知名选手，那么能否请你简单的向我们的读者介绍一下你自己，以及你在Scythe.SG中的地位？     A：我叫KatoJason，是Scythe游戏公司的CEO，这是一家日资企业。我负责整个公司的运作以及电竞游戏的这一块，包括你提到的职业战队。     Q：Scythe的DotA战队是几个月前才成立的，为什么要选择这些选手？     A：基本上说，我们是从已经解散的AEON.sg发展起来的，在那以后我接手并决定任由一些选手离开，因为他们不想再一起合作了。不久后我联系到了DotA界的著名选手 Sharky, Koy和 Yamateh。Sharky因劣势路单的技术而出名，Koy的辅助打的很棒，我觉得完全没必要告诉读者Yamateh的角色是什么了（笑）。把这些选手组织起来，经过足够的训练，他们将比很多其他队伍更加强大！     Q：为什么选择DotA？     A：我开始的时候决定进军星际，因为 iceiceice比较擅长。但是他离开队伍后，我决定把时间花在DotA上。     Q：你知道iceiceice现在的去向吗？他会回来吗？     A：我不清楚，现在我只想和自己队伍里的队员进行沟通。     Q：你对这支队伍奉献了多少？你有帮忙参考过战术以及相关的决策吗？还是你更多扮演的是经理和主管的角色？     A：事实上我投入了很多，在例会上我会对所有选手讲话。比起老板和员工，我们之间更像是朋友关系。平时我会看录像并针对他们现在的对手向 hyhy提出一些建议。     Q：当你们开始在一起的时候，来自马拉西亚的选手们适应吗？现在有了个新加坡选手，大家在一起和谐吗？还是由于之前的遭遇，你们中有些潜在的矛盾需要解决？     A：完全没有，他们都是很好的朋友，经常在一起打比赛。我猜把他们拉到一起组队对每个人来说都是最好的选择。     Q：队伍中有选手和你是同城吗？     A：没有，我在日本东京，hyhy和 roy住在新加坡，Koy,Sharky和Yamateh来自马来西亚。     Q：选手们现在感觉如何？自从战胜 SB后我们很少看见他们，现在队伍中的情绪怎么样？     A：他们感觉很好而且信心十足。我对他们的期望是自然发展，我对现在的阵容再满意不过了。     Q：确实如此。你现在有在关注那些离开的选手的动向吗？有没有谁是你希望在Scythe中看到的？     A：现在的队伍很棒，除非有人想离开，否则我不会换掉任何人。     Q：在讨论下场ADC比赛前，能给我们说说你迄今为止的DotA经历吗？你是什么时候开始这款游戏的，又是如何成为Scythe的CEO的？     A：这是个很长的故事，我大概需要一天的时间才能讲完（大笑）。长话短说，我是几年前开始玩这款游戏的，那时我在新加坡并以企业的形式成立Scythe游戏，这个项目是在DotA队成立不久前完成的。     Q：你们队ADC下一轮的对手是 Nirvana.Cherry，你觉得有机会取胜吗？     A：我对自己的队伍有信心，我对他们拿下比赛的信心是%，当然主观因素仍然存在。     Q：相较于之前，他们的名单中又有一些新的面孔，尽管与你们的“超级明星”对抗很少，但你们同样也不清楚他们的战术风格。如果要你选，你想面对过去的他们还是现在的Nv.cn？     A：我会拿一个当早餐，一个当午餐，一个当晚餐。（大笑）     Q：你觉得你们能大获全胜吗？     A：胜利的关键是要对自己有信心。如果你缺乏信心，你就不可能胜利。因此，我相信我们可以获胜。在战胜其他人前，你必须先战胜自我，这是我一直以来的信念。     Q：到目前为止一切都还很成功，下次见到你们选手会是什么时候？你们最近有计划参加一些线下赛吗？     A：我正在组织ScytheGaming'sCup。但是我还有其他的事要做，确实没时间在这上面过多投入。这就是我不知道什么时候才会开始的原因，因为筹划比赛需要投入大量的时间才能成功，我计划在我的产品发布后就开始着手进行。     Q：感谢你们的投入，我们的采访就要结束了，有什么想对你们周六的对手说吗？     A：祝你们好运并一切愉快，这是最重要的。     Q：非常感谢你能接受我们这次采访，最后还有什么要说的吗？     A：我爱我所有的选手和朋友，每个人都爱。尤其是那些在竞技场上认识的，谢谢你们！
击败了Lotze之后，美兽王Lyn也晋级强。赛后Lyn表示自己的确有些进步，并且坚持运营，稳扎稳打击败了对手。同时Lyn也表示枪兵王和MVP是他心目中最强的人族选手。Q：晋级强感受?A：我觉得我最近进步了很多。不过打神族我还不清楚具体战术，让我感觉很难，对手准备的很好，节奏一直在他掌握中。Q：第一局火车骚扰得道了很大效益，当时有何感想?A：骚扰完了之后我就觉得我不可能输了。后来转维京之后还是效益很大，让我更加确信我能取胜了。Q：第二局也用了维京，是打的心理战吗?A：反正想出乌鸦的话必须要升这个科技，所以就出了而已，不是打什么心理战。Q：准备的战术就是等时间再推吗?A：是的。安定运营，然后等时机再推。Q：转型星际争霸是不是比想象中难很多?A：一直以来对星际没什么感觉。之前晋级GSL也是运气太好。只要充分练习的话我觉得可以打。Q：还打算继续个项目一起打吗?A：有星际比赛的话主要打星际，有War的话就集中精神打War。如果个大赛赛程冲突的话到时候再做决定。Q：是不是很羡慕CodeS选手们?A：没什么感觉。我不羡慕所有CodeS选手，不过看到那些强手我还是很羡慕。我觉得枪兵王和MVP是最强人族。Q：最后想说的话?A：现在实力还有很大不足。不过我会努力成为一名谁都能战胜的优秀选手。顺便感谢一下Maka，枪兵王等选手。击败了Lotze之后，美兽王Lyn也晋级强。赛后Lyn表示自己的确有些进步，并且坚持运营，稳扎稳打击败了对手。同时Lyn也表示枪兵王和MVP是他心目中最强的人族选手。Q：晋级强感受?A：我觉得我最近进步了很多。不过打神族我还不清楚具体战术，让我感觉很难，对手准备的很好，节奏一直在他掌握中。Q：第一局火车骚扰得道了很大效益，当时有何感想?A：骚扰完了之后我就觉得我不可能输了。后来转维京之后还是效益很大，让我更加确信我能取胜了。Q：第二局也用了维京，是打的心理战吗?A：反正想出乌鸦的话必须要升这个科技，所以就出了而已，不是打什么心理战。Q：准备的战术就是等时间再推吗?A：是的。安定运营，然后等时机再推。Q：转型星际争霸是不是比想象中难很多?A：一直以来对星际没什么感觉。之前晋级GSL也是运气太好。只要充分练习的话我觉得可以打。Q：还打算继续个项目一起打吗?A：有星际比赛的话主要打星际，有War的话就集中精神打War。如果个大赛赛程冲突的话到时候再做决定。Q：是不是很羡慕CodeS选手们?A：没什么感觉。我不羡慕所有CodeS选手，不过看到那些强手我还是很羡慕。我觉得枪兵王和MVP是最强人族。Q：最后想说的话?A：现在实力还有很大不足。不过我会努力成为一名谁都能战胜的优秀选手。顺便感谢一下Maka，枪兵王等选手。
经过三天的PCGA湖南赛区启动比赛，PCGA的网吧积分赛已经全面展开。同时PCGA也将与各知名品牌厂商合作进行一系列的重点积分赛。年月日百事将联手INTEL打造第波网吧重点积分赛。  比赛时间：年月日  比赛地点：星域网吧(侯家塘南，立交桥南端小小羊火锅城楼)  比赛项目：星际争霸、魔兽争霸、DOTA、QQ飞车  比赛奖金：多人项目第一名第二名第三名            个人项目第一名第二名第三名            QQ飞车冠军将获得由INTEL公司提供的ECPU一块            反参赛选手都将获得由百事可乐提供的ML激浪饮料一瓶  比赛报名办法：玩家从即日起可以登录PCGA平台进行线上报名  PCGA湖南赛区官方报名咨询群：  赛事组委会负责人：陈庭一电话：  PCGA官方网站：www.pepsigamer.cn  PCGA湖南赛事网络平台：www..org  PCGA湖南赛区赛制以及各城市分赛区信息也将与近期公布，请玩家继续关注我们的比赛。经过三天的PCGA湖南赛区启动比赛，PCGA的网吧积分赛已经全面展开。同时PCGA也将与各知名品牌厂商合作进行一系列的重点积分赛。年月日百事将联手INTEL打造第波网吧重点积分赛。  比赛时间：年月日  比赛地点：星域网吧(侯家塘南，立交桥南端小小羊火锅城楼)  比赛项目：星际争霸、魔兽争霸、DOTA、QQ飞车  比赛奖金：多人项目第一名第二名第三名            个人项目第一名第二名第三名            QQ飞车冠军将获得由INTEL公司提供的ECPU一块            反参赛选手都将获得由百事可乐提供的ML激浪饮料一瓶  比赛报名办法：玩家从即日起可以登录PCGA平台进行线上报名  PCGA湖南赛区官方报名咨询群：  赛事组委会负责人：陈庭一电话：  PCGA官方网站：www.pepsigamer.cn  PCGA湖南赛事网络平台：www..org  PCGA湖南赛区赛制以及各城市分赛区信息也将与近期公布，请玩家继续关注我们的比赛。
在连续参与了多项电子竞技大赛之后，全球顶级电脑品牌Alienware在年再次与电子竞技亲密接触。电子竞技世界杯(ESWC)年强势回归，将于月在法国迪斯尼进行世界总决赛，Alienware将与本次赛事合作，让玩家们能近距离享受电子竞技的魅力。“AlienwareESWC星际之旅”旨在让广大玩家更近的接触世界性电子竞技大赛ESWC和Alienware顶尖电脑的魅力，凡是参与本次活动的用户将有机会免费到北京去观摩ESWC中国区总决赛，本次活动的项目目前还未正式确定，包括当前最火热的星际争霸、Dota、实况足球都在候选项目中，购买机器的玩家和未购买的玩家都可以参加本次活动，活动将设两个组别(购买组和普通组)进行，ALIENWARE在每站活动为参与的玩家准备了丰富的礼品，更有价值元的ESWC现场观摩大奖等你挑战赢取！“AlienwareESWC星际之旅”依然会在北京、重庆、上海、广州、杭州、西安、武汉、南京、深圳、沈阳这个城市的Alienware专卖店进行，活动将以游戏对战为主，同时也为广大电子竞技爱好者搭建了一个聚会的平台。如果你是游戏发烧友，就赶快来参加这次活动，赢取现场观看ESWC的难得机会！除了大奖，Alienware也为大家准备了精美的游戏体验礼品，欢迎你到现场来体验Alienware带来的非凡享受，与其他玩家切磋技艺！AlienwareESWC星际之旅参与方式：.(购机用户)凡购买Alienware机器的用户会接到当地DELL工作人员的电话通知，只需要电话确认参加活动，活动开始前凭借该用户机型服务编号前往店面签到即可，本人或者朋友均可，一个机器编码只对应一位参赛用户。机型服务编号请见每台PC底座，示意图：.普通用户通过电话报名，或去店面填写报名表即可参加。购机用户组活动奖励：，第一名(或一位亲友)，免费观摩ESWC中国区总决赛的机会。Alienware将负责获奖用户所有的路费及食宿，并提供专业赛事导游的服务。，第二名(或一位亲友)，价值元Alienware外设套装。，参与奖，凡参与用户将有机会获得价值元Alienware礼品一件。普通用户组活动奖励：，第一名，免费观摩ESWC中国区总决赛的机会。Alienware将负责获奖用户所有的路费及食宿，并提供专业赛事导游的服务。，参与奖，凡参与用户将有机会获得价值元Alienware礼品一件。未参加活动的购机用户：凡在年月日之前购买Alienware且没有参与活动的用户将获得一次线上抽奖的机会，通过系统抽奖将产生四位用户(或用户的亲友)将获得一次观看ESWC电子竞技世界杯大赛中国区决赛的机会。Alienware将负责获奖用户所有的路费及食宿，并提供专业赛事导游的服务。活动详细信息：活动详细信息，包括报名信息、比赛规则、活动具体时间，将稍后公布。活动咨询信箱：ESWC@gaming.net全国活动地址：在连续参与了多项电子竞技大赛之后，全球顶级电脑品牌Alienware在年再次与电子竞技亲密接触。电子竞技世界杯(ESWC)年强势回归，将于月在法国迪斯尼进行世界总决赛，Alienware将与本次赛事合作，让玩家们能近距离享受电子竞技的魅力。“AlienwareESWC星际之旅”旨在让广大玩家更近的接触世界性电子竞技大赛ESWC和Alienware顶尖电脑的魅力，凡是参与本次活动的用户将有机会免费到北京去观摩ESWC中国区总决赛，本次活动的项目目前还未正式确定，包括当前最火热的星际争霸、Dota、实况足球都在候选项目中，购买机器的玩家和未购买的玩家都可以参加本次活动，活动将设两个组别(购买组和普通组)进行，ALIENWARE在每站活动为参与的玩家准备了丰富的礼品，更有价值元的ESWC现场观摩大奖等你挑战赢取！“AlienwareESWC星际之旅”依然会在北京、重庆、上海、广州、杭州、西安、武汉、南京、深圳、沈阳这个城市的Alienware专卖店进行，活动将以游戏对战为主，同时也为广大电子竞技爱好者搭建了一个聚会的平台。如果你是游戏发烧友，就赶快来参加这次活动，赢取现场观看ESWC的难得机会！除了大奖，Alienware也为大家准备了精美的游戏体验礼品，欢迎你到现场来体验Alienware带来的非凡享受，与其他玩家切磋技艺！AlienwareESWC星际之旅参与方式：.(购机用户)凡购买Alienware机器的用户会接到当地DELL工作人员的电话通知，只需要电话确认参加活动，活动开始前凭借该用户机型服务编号前往店面签到即可，本人或者朋友均可，一个机器编码只对应一位参赛用户。机型服务编号请见每台PC底座，示意图：.普通用户通过电话报名，或去店面填写报名表即可参加。购机用户组活动奖励：，第一名(或一位亲友)，免费观摩ESWC中国区总决赛的机会。Alienware将负责获奖用户所有的路费及食宿，并提供专业赛事导游的服务。，第二名(或一位亲友)，价值元Alienware外设套装。，参与奖，凡参与用户将有机会获得价值元Alienware礼品一件。普通用户组活动奖励：，第一名，免费观摩ESWC中国区总决赛的机会。Alienware将负责获奖用户所有的路费及食宿，并提供专业赛事导游的服务。，参与奖，凡参与用户将有机会获得价值元Alienware礼品一件。未参加活动的购机用户：凡在年月日之前购买Alienware且没有参与活动的用户将获得一次线上抽奖的机会，通过系统抽奖将产生四位用户(或用户的亲友)将获得一次观看ESWC电子竞技世界杯大赛中国区决赛的机会。Alienware将负责获奖用户所有的路费及食宿，并提供专业赛事导游的服务。活动详细信息：活动详细信息，包括报名信息、比赛规则、活动具体时间，将稍后公布。活动咨询信箱：ESWC@gaming.net全国活动地址：
在:逆转对手晋级强后，Moon也表示自己推掉了ECL魔兽决赛专心备战GSL。不过Moon对于S级选手赞不绝口，认为他们真的很强。同时Moon也渴望自己专心参加GSL能够取得好成绩。Q：晋级强的感受?A：第一局输了之后我非常不安，很庆幸还是扳回来了。我会好好准备下一场。Q：第一局要是用小狗+毒爆虫的话还是有可能取胜的。A：我也想过那样。想到会有维京但是还是应对地有点晚了。对手经常用一波流，我就想压制他，但是对手防的太好了，导致我最后失利了。Q：第二局埋地毒爆虫什么都没做，就爆了。A：我在看别的地方，没抓到时机。不过也不伤大雅，我肯定是能取胜的。因为我矿开的很安稳。Q：第三局比赛也用了一波流，有何想法?A：我们出生点很近，但是我还是速开了矿。所以我就做了毒爆虫巢做应对。很庆幸防住了对手进攻。Q：下一场对手不是神族就是人族，你希望是什么种族?A：最近TvT练得比较多，所以希望对手是人族。注：之后August晋级强，Moon将在日对阵人族August。Q：看着CodeS比赛是不是非常渴望晋级?A：我觉得他们真的很强，我也希望能快点出成绩，快点晋级。Q：打星际争霸已经有很长一段时间了。A：虽然还是有一些进步，不过还是有很多不足。我得快点掌握每个种族的弱点和优点。Q：这次目标是?A：有个和GSL赛程冲突的大赛，我现在放弃了那个，专心打GSL。希望能出好成绩。注：Moon指的是ECL，此前WeMadeFOX战队发表声明称Moon和Lyn双双放弃ECL总决赛，将专心备战GSL。Q：最后想说的话?A：最近天气很冷，希望大家身体健康，新年快乐。在:逆转对手晋级强后，Moon也表示自己推掉了ECL魔兽决赛专心备战GSL。不过Moon对于S级选手赞不绝口，认为他们真的很强。同时Moon也渴望自己专心参加GSL能够取得好成绩。Q：晋级强的感受?A：第一局输了之后我非常不安，很庆幸还是扳回来了。我会好好准备下一场。Q：第一局要是用小狗+毒爆虫的话还是有可能取胜的。A：我也想过那样。想到会有维京但是还是应对地有点晚了。对手经常用一波流，我就想压制他，但是对手防的太好了，导致我最后失利了。Q：第二局埋地毒爆虫什么都没做，就爆了。A：我在看别的地方，没抓到时机。不过也不伤大雅，我肯定是能取胜的。因为我矿开的很安稳。Q：第三局比赛也用了一波流，有何想法?A：我们出生点很近，但是我还是速开了矿。所以我就做了毒爆虫巢做应对。很庆幸防住了对手进攻。Q：下一场对手不是神族就是人族，你希望是什么种族?A：最近TvT练得比较多，所以希望对手是人族。注：之后August晋级强，Moon将在日对阵人族August。Q：看着CodeS比赛是不是非常渴望晋级?A：我觉得他们真的很强，我也希望能快点出成绩，快点晋级。Q：打星际争霸已经有很长一段时间了。A：虽然还是有一些进步，不过还是有很多不足。我得快点掌握每个种族的弱点和优点。Q：这次目标是?A：有个和GSL赛程冲突的大赛，我现在放弃了那个，专心打GSL。希望能出好成绩。注：Moon指的是ECL，此前WeMadeFOX战队发表声明称Moon和Lyn双双放弃ECL总决赛，将专心备战GSL。Q：最后想说的话?A：最近天气很冷，希望大家身体健康，新年快乐。
卓思华(Dswan.cn)是第十九届世界超级模特环球大赛全球美皇后总决赛三甲皇冠的设计单位和赞助商，卓思华设计奢华珠宝秀引起轰动，模特前三甲的桂冠更是惊艳全场，喜爱钻石的朋友可以亲自登陆www.dswan.cn感受高性价比钻饰的无穷魅力。月日晚，第十九届世界超级模特环球大赛全球美皇后总决赛在武汉光谷体育馆完美谢幕。期间，由佳丽们佩戴卓思华钻饰进行的奢华珠宝秀掀起了一个小高潮。多名超模选手经过活力装、泳装、时装和晚礼服等个环节的角逐后，来自中国四川的岁选手邹林颖笑到最后，摘得价值万的皇冠，而另一位杀进总决赛的中国选手赵翊杉，则获得亚洲美皇后的单项奖。在颁奖盛典上，由全球领先钻饰在线购买品牌“卓思华(Dswan.cn)”设计赞助的三甲桂冠惊艳全场，当来自中国成都的岁女孩邹林颖戴上冠军皇冠时，现场的气氛达到了高潮的顶峰。美轮美奂的钻饰衬托着三甲模特的骄人气质，天然美钻映射着全场耀眼的闪光灯，为每次比赛画上了完美的句号。世界模特组织机构主席田文喜先生对卓思华赞助本次比赛的皇冠和钻石表示感谢，对皇冠的完美设计给予了非常高的评价。每届世界超级模特环球大赛的桂冠都成为人们瞩目的焦点与谈论的话题，会后，记者就三甲桂冠相关问题采访了作为颁奖嘉宾出席的卓思华(Dswan.cn)总经理甘霖先生。甘先生告诉记者，为了本次比赛，卓思华作了充分的准备：以冠军皇冠为例，我们选用了品质最好的颗钻石，由技术最精良的钻石镶嵌师经过一个多月精心打造而成，保证皇冠成为世界级模特大赛中最出彩的作品。在月日巴山夜雨大酒店的皇冠揭幕及慈善晚宴上，桂冠以其惊艳的外形、颗完美的钻石、巧夺天工的工艺博得在场人士的阵阵欢呼，有台下富商出万元欲拍得价值万冠军皇冠，不过随即被主办机构婉言拒绝。当问及为什么要赞助本次比赛时，甘先生说：“作为全球领先的钻石在线销售商，我们要寻求和自身品牌相匹配的赛事进行赞助，正如本次的比赛。也想通过这个赛事媒体的传播，将网购钻石的观念和卓思华品牌在业内的突出优势带给中国的消费者。”现场花絮周传雄剃掉胡子回归清爽张靓颖一开唱震撼全场决赛嘉宾都是实力派唱将。率先亮相的周传雄，一改往日颓废男形象，剃掉胡子的他清爽了不少。除了演唱自己的热门歌曲《黄昏》等，他也不忘推销自己的新歌《关不上的窗》：“觉得好听大家一定要去买张正版碟支持我！”张靓颖昨日人气更是惊人，她还没出场，已有大批凉粉手持海豚娃娃和名字牌高呼“靓颖我爱你”，待她一开唱，欢呼声更是震撼。除了明星嘉宾人气高，评委中的两位世界顶级模特同样受到观众的追捧，不少观众偷偷跑到他们背后拍合影。卓思华(Dswan.cn)是第十九届世界超级模特环球大赛全球美皇后总决赛三甲皇冠的设计单位和赞助商，卓思华设计奢华珠宝秀引起轰动，模特前三甲的桂冠更是惊艳全场，喜爱钻石的朋友可以亲自登陆www.dswan.cn感受高性价比钻饰的无穷魅力。月日晚，第十九届世界超级模特环球大赛全球美皇后总决赛在武汉光谷体育馆完美谢幕。期间，由佳丽们佩戴卓思华钻饰进行的奢华珠宝秀掀起了一个小高潮。多名超模选手经过活力装、泳装、时装和晚礼服等个环节的角逐后，来自中国四川的岁选手邹林颖笑到最后，摘得价值万的皇冠，而另一位杀进总决赛的中国选手赵翊杉，则获得亚洲美皇后的单项奖。在颁奖盛典上，由全球领先钻饰在线购买品牌“卓思华(Dswan.cn)”设计赞助的三甲桂冠惊艳全场，当来自中国成都的岁女孩邹林颖戴上冠军皇冠时，现场的气氛达到了高潮的顶峰。美轮美奂的钻饰衬托着三甲模特的骄人气质，天然美钻映射着全场耀眼的闪光灯，为每次比赛画上了完美的句号。世界模特组织机构主席田文喜先生对卓思华赞助本次比赛的皇冠和钻石表示感谢，对皇冠的完美设计给予了非常高的评价。每届世界超级模特环球大赛的桂冠都成为人们瞩目的焦点与谈论的话题，会后，记者就三甲桂冠相关问题采访了作为颁奖嘉宾出席的卓思华(Dswan.cn)总经理甘霖先生。甘先生告诉记者，为了本次比赛，卓思华作了充分的准备：以冠军皇冠为例，我们选用了品质最好的颗钻石，由技术最精良的钻石镶嵌师经过一个多月精心打造而成，保证皇冠成为世界级模特大赛中最出彩的作品。在月日巴山夜雨大酒店的皇冠揭幕及慈善晚宴上，桂冠以其惊艳的外形、颗完美的钻石、巧夺天工的工艺博得在场人士的阵阵欢呼，有台下富商出万元欲拍得价值万冠军皇冠，不过随即被主办机构婉言拒绝。当问及为什么要赞助本次比赛时，甘先生说：“作为全球领先的钻石在线销售商，我们要寻求和自身品牌相匹配的赛事进行赞助，正如本次的比赛。也想通过这个赛事媒体的传播，将网购钻石的观念和卓思华品牌在业内的突出优势带给中国的消费者。”现场花絮周传雄剃掉胡子回归清爽张靓颖一开唱震撼全场决赛嘉宾都是实力派唱将。率先亮相的周传雄，一改往日颓废男形象，剃掉胡子的他清爽了不少。除了演唱自己的热门歌曲《黄昏》等，他也不忘推销自己的新歌《关不上的窗》：“觉得好听大家一定要去买张正版碟支持我！”张靓颖昨日人气更是惊人，她还没出场，已有大批凉粉手持海豚娃娃和名字牌高呼“靓颖我爱你”，待她一开唱，欢呼声更是震撼。除了明星嘉宾人气高，评委中的两位世界顶级模特同样受到观众的追捧，不少观众偷偷跑到他们背后拍合影。
法国俱乐部wCrea正式宣布他们放弃最近收购的丹麦CS分队。月日，法国俱乐部出人意料的收购了丹麦队伍pnhandlers,这一举动紧跟着wCrea的原法国阵容解散之后。在WCG丹麦预选赛中成功地撼动mTw的地位，获得参加WCG世界总决赛的首个代表席位之后，这支新wCrea立刻就吸引了人们的注意力，事情似乎正朝着美好的方向发展。但不幸的是，对于双方来说，这次WCG夺冠反而成为他们分手的主要原因。今天法国wCrea俱乐部就宣布终止和丹麦人的关系。官方表示，合作破裂的原因是这支丹麦队伍不能在WCG上代表wCrea出赛，因为它是丹麦代表队而不是法国代表队。法国人力图和丹麦WCG组办方进行协商，使队伍以wCrea的名义参赛，他们还申请组办方为自己的教练支付差旅费，不过所有的请求都被拒绝了。这使得队员们不得不和俱乐部商讨分手一事。wCrea原阵容：Jack"wazorN"HenriksenTimm"ArcadioN"HenriksenFinn"karrigan"AndersenMichael"Friis"JorgensenMorten"suraNga"Jensen这支刚刚脱离wCrea的CS队伍目前正在参加ESLEAS北欧站，同时也在为即将到来的WCG备战。法国俱乐部wCrea正式宣布他们放弃最近收购的丹麦CS分队。月日，法国俱乐部出人意料的收购了丹麦队伍pnhandlers,这一举动紧跟着wCrea的原法国阵容解散之后。在WCG丹麦预选赛中成功地撼动mTw的地位，获得参加WCG世界总决赛的首个代表席位之后，这支新wCrea立刻就吸引了人们的注意力，事情似乎正朝着美好的方向发展。但不幸的是，对于双方来说，这次WCG夺冠反而成为他们分手的主要原因。今天法国wCrea俱乐部就宣布终止和丹麦人的关系。官方表示，合作破裂的原因是这支丹麦队伍不能在WCG上代表wCrea出赛，因为它是丹麦代表队而不是法国代表队。法国人力图和丹麦WCG组办方进行协商，使队伍以wCrea的名义参赛，他们还申请组办方为自己的教练支付差旅费，不过所有的请求都被拒绝了。这使得队员们不得不和俱乐部商讨分手一事。wCrea原阵容：Jack"wazorN"HenriksenTimm"ArcadioN"HenriksenFinn"karrigan"AndersenMichael"Friis"JorgensenMorten"suraNga"Jensen这支刚刚脱离wCrea的CS队伍目前正在参加ESLEAS北欧站，同时也在为即将到来的WCG备战。
月日莱仕达杯DOTA广州总决赛SKYCCM等你来  时间：年月日 下午∶地点：广州市林和西路广州体育学院东门体育馆 战术的选择、队友的完美配合、匪夷所思的走位、侦查与反侦查之幕后战，DOTA比赛堪称战争的艺术。历经两个月的激烈厮杀，支高校DOTA战队从数百支队伍中突围而出，其中支队伍挤进了收官战——广州站总决赛，他们将在羊城展开巅峰对决。为此，我们特别邀请到了中国电竞天王SKY（魔兽人皇）、中国最强Dota战队CCM全体主力成员到比赛现场，给广州站的DOTA四强队伍加油助威，并将与现场近千名观众展开亲切友好的交流和互动。朋友们，我们见证过电子竞技的辉煌，见证过“月魔”的万人敌，见证过“人皇”挥舞五星红旗的闪亮瞬间。现在，我们诚挚地邀请您来共同参与，共同努力，再次见证一个个激动人心的时刻！见证一颗颗闪耀的新星的登场。月日莱仕达杯DOTA广州总决赛SKYCCM等你来  时间：年月日 下午∶地点：广州市林和西路广州体育学院东门体育馆 战术的选择、队友的完美配合、匪夷所思的走位、侦查与反侦查之幕后战，DOTA比赛堪称战争的艺术。历经两个月的激烈厮杀，支高校DOTA战队从数百支队伍中突围而出，其中支队伍挤进了收官战——广州站总决赛，他们将在羊城展开巅峰对决。为此，我们特别邀请到了中国电竞天王SKY（魔兽人皇）、中国最强Dota战队CCM全体主力成员到比赛现场，给广州站的DOTA四强队伍加油助威，并将与现场近千名观众展开亲切友好的交流和互动。朋友们，我们见证过电子竞技的辉煌，见证过“月魔”的万人敌，见证过“人皇”挥舞五星红旗的闪亮瞬间。现在，我们诚挚地邀请您来共同参与，共同努力，再次见证一个个激动人心的时刻！见证一颗颗闪耀的新星的登场。
文/周奕其实没有打算在人人上写些关于工作的事情，毕竟上面大多是以前的同学。不过这两天看到很多很多人为这个节目在创造文字，这让我还是忍不住想说两句，加上昨天接受天津《每日新报》记者的采访，喷了很多，所以在这里稍微整理一下吧。CCTV《体育人间》电子竞技特别节目回放：一、如何给《体育人间》电子竞技节目(以下简称这期节目)一个定性？对于这期节目，有很多截然相反的观点，即有认为这个节目是垃圾，也有认为这个节目正面宣传了电子竞技，有趣的是，往往从事这个行业多年的“老人”很欣喜的认为这期节目非常正面，而很多年轻的从业者很激进的认为这是垃圾，是对电子竞技的污蔑。其实道理很简单，因为老的从业者对于节目中的一些说法没有那么敏感，他们更多的看到是这两点：CCTV播了电子竞技，CCTV在《体育人间》播放了这个节目。我是一个“老人”。从媒体的角度讲，这是一部非常不错的片子。导演非常不容易，他从北京到上海、到杭州采访了很多人，尽量从客观正面的角度在讲述电子竞技。我也是一个媒体人，所以对于导演这种认真的态度非常感动，而且在采访途中他也不断的修正着自己对于电子竞技看法。仅凭这一点，我觉得这期节目的含金量非常之高，他通过一个个生动的故事较为全面的展示了电子竞技，尤其是以俱乐部和选手为视角。二、有关于节目中一些细节问题的讨论。在这期节目播出后，很多电竞爱好者都发表了一些看法，尤其是对于内容和细节，大概分成这样两类。第一是对于片中的一些错误。在我看来这些错误分成两类，一类是硬伤，比如片子一开始说到的暴雪娱乐的作品有……CS……。其实我看到这个时也喷饭了，这属于资料性的错误，是编辑们没有做好功课或者是疏忽大意，作为一个专业媒体，确实不应该出现。二类是一些我们认为的常识性错误，例如被吐槽最多的电子游戏的问题。个人感觉我们过于敏感了，电子竞技对于大多数人来说，其实就是电子游戏，是一种娱乐方式而非体育。这和我们普通人踢足球是一个道理，只不过电子游戏在中国加上了道德判断和社会责任的包袱而已。第二是对于片中的一些做法，被吐槽最多的就是在片尾的劝告性语言。也有朋友对我说，感觉到了EHOME怎么一下电子竞技变成了很悲观的东西？在plu的论坛上，有一位网友还写了长文，当然他的内容更多的还是对现实的不满，抨击了一下社会。倒是这个贴子下面的一条回复比较符合我的口味，“《体育人间》说的不是现实吗？”我经常接到读者的电话，问他如何能成为职业选手？我们给他们的答复其实和是一样的。我们看过很多对于体育明星的采访，其中一个问题经常被问到，你们会让自己的孩子继续做运动员吗？回答千篇一律，不会；理由永远相同，太苦了。电子竞技的职业选手也是一样的，他们太苦了，这就是现实。俱乐部的生存很困难，这也是现实，这个节目其实逻辑很清楚，电子竞技基于电子竞技游戏，有一些选手在其中获得了荣誉和金钱，有不少人在努力，但是这个产业不好做，尤其是想成为一名选手非常非常的苦，为了承担一些媒体责任，我们要劝电视机前的“小朋友”慎重考虑这条路……这个逻辑很正确，确实也是现实。而且《体育人间》的节目性质也决定了他的内容逻辑，为了更好的理解《体育人间》，我看过几期，尤其是好几个周前对于中国手球的报道，看后你会感觉惨不忍睹，但是这就是现实。除了现实，一些让人感到沮丧的内容也可能是导演的一种妥协，因为对于导演来说，最重要的是节目能够播出。我们都承认，游戏是一个敏感的话题，而这期节目也不能成为电子竞技的救世主，播出的时间又时逢·这种敏感时期，如果没有一些主流观点的话，后果可想而知。好在这期节目播出了。我理解电竞爱好者对于这期节目的批评，那是一种恨铁不成钢的感觉，可能是对于这期节目，对于央视，对于CCTV有太多的期待，所以才会在看到有一些“传统内容”时表现的过于激烈。归根到底，这只是一期节目而已，和杂志上的一个专题、一篇文章没有太本质的区别，只不过CCTV是我们太过于期待的媒体而已。我们应该看到更多好的方面，不必太敏感，也不必太着急，放松心态。要永远明白一个道理：只有尊重和接受现实，才能去改变现实。感谢导演认真制作的这期节目。三、传统媒体不是电子竞技的救世主以前我一直认为，电子竞技的辉煌和牛逼需要依靠主流媒体尤其是CCTV的支持，这是因为电子竞技有很多潜在的用户群体，这些群体都是那几年毕业的大学生，他们知道星际、cs、war甚至打过，但是兴趣不浓，一旦进入社会后，他们没有时间来关注电子竞技。如果CCTV这样的强势的电视媒体能够介入，那我想他们会关注电子竞技。现在这个想法我还一直有，不过前一段时间三联生活周刊的文章让我见见对传统媒体开始失望，改变了我对他们成为电子竞技救世主的看法。那篇文章讲述了的游戏人生，尽管那位记者在采访我时我说了很多产业和职业体育方面的内容，但是这依然没有改变他的逻辑，而他的逻辑也是体育人间这个节目的逻辑，十几年了，这个逻辑从主流媒体报道电子竞技开始就没有变过，所有讲述电子竞技文章都是这逻辑支撑下的三板斧：，电子竞技来源于游戏，请注意，显然这些媒体还没有搞清楚网络游戏和单机游戏的区别，所以往往会说电子竞技来源于网络游戏，凤凰卫视这样的媒体也未能幸免。，有人居然能他妈从打游戏赚钱！？不可思议。然后会有若干采访，当然最多最多的非sky莫属。，这条路太非主流，太辛苦，这个产业问题太多。一般的手法都是通过sky的经历讲讲家庭矛盾，然后采访若干行业人士来点评一下这个行业大概是多么垃圾等等。这是一条完美的逻辑，尤其对于媒体来说，这是一篇好文章，客观、具体、资料翔实。但问题是，十几年过去了，主流媒体的依然是这样报道，一直到今年的三联生活周刊、CCTV和凤凰卫视。我们不能说这样的报道对电子竞技的普及没有用，但是毫无进步的说辞和依旧带有有色眼镜的视角只能给这个行业带来更多的偏见。在跟天津的每日新报的记者沟通的过程中，我说，能不能从举国体制，从产业发展的角度的来讲述电子竞技，而不是游戏呢？记者说，试试吧。其实问题的核心在，主流媒体不了解电子竞技，对于他们来说，电子竞技只不过是一个选题，一篇文章，等于若干稿费，写过之后，电子竞技就不算什么了。主流媒体缺乏的是把电子竞技当回事的态度甚至能力，所以他们不能成为电子竞技的救世主。当然，我们不能否定主流媒体对于电子竞技的宣传作用，他们逻辑也许会改变一些开明家长和人士的想法。以下是我感触颇深的一次采访。“为什么带孩子看这么暴力的游戏？”在年国家队选拔赛上我用最朴实的语言问一位带着大概岁左右的孩子看CS比赛的家长。“我孩子挺喜欢玩的，暴力还好吧，现在的电视和电影比这个暴力多了。”那个家长笑着对我说。四、电子竞技的出路？当我甩开“主流媒体救世论”以后，或者说看淡了这个论调以后，我在思考电子竞技的问题到底在哪里？社会认知不够和偏见往往被认为是电子竞技发展最大的障碍，游戏这个敏感的话题往往让电子竞技呼吸艰难。但是我认为这不是什么重大的问题，我们不可能瞬间去改变，时间，也只有时间是最好的利器。当然，在这方面，主流媒体可以起到催化剂的作用。除了社会认知，现在我更偏向于人才是这个行业最大的发展障碍，投身于这个行业的大多数人都是毫无工作经验的年轻人，边干边学，边干边自学是唯一的出路。但是，自学能力和精神是这个行业从业者普遍缺少的能力。从这个行业媒体的角度讲，模仿是最好的出路，如果我们认为电子竞技是体育，如果我们认为电子竞技遵循体育规律，那新浪体育、网易体育、体坛周报等等都是模仿和学习的对象。不过这么多年了，遗憾的是我们的电竞媒体依然徘徊在游戏媒体中不能自拔。记得前不久在和某新电竞门户网站讨论slogan时，一开始依然是什么电竞人生，游戏XX之类的，后来，我们达成共识，为什么不直接抄一个传统媒体的slogan呢，最后的结果是：在这里，读懂电竞(《南方周末》：在这里，读懂中国)，其实这是一种媒体心态的转变，这个网站也是目前赛事报道最专业的电竞网站。“电子竞技体育化”，相反于“主流媒体救世论”，这是我认为目前电子竞技的出路，这句话其实很好理解，用体育的规律来考量自己，让电子竞技体育化。很简单的，有多少人在给外人介绍Dota时会说，这是电子竞技目前最火热的项目，而不是目前最火热的游戏？既然我们自己都很难做到，为什么要去对CCTV中种种游戏的说法过于敏感呢？等待救赎不可靠，未来只有自己去争取。顺带手的说一下最近DotA解说圈提出的一个问题，为什么DotA解说比选手挣的多？其实解说挣的是不是多，我不清楚，这句话我更倾向于理解为，为什么DotA选手挣的少？最近我一直在思考这个问题，结论非常复杂，我只简单的说一下。从年，杂志就提出一个观点，就是电子竞技选手的资源太不稀缺。我想可以这样解释，比赛太多，比赛层次太多，选手什么比赛都参加，什么层次的比赛都能请到最大牌的选手。选手对于比赛是完全开放的，比赛对于选手也是完全开放的，这造成电子竞技选手曝光率太高，反而没了价值。回过头看成功的职业体育，选手都是被控制的很严，而且都在一个封闭的圈子中。大到NBA、职业网球，小到韩国的Kespa，其实都是这样。中国没有Kespa这样的组织，也没有一个健全的俱乐部联赛和选手俱乐部管理制度，所以才会造成如今的样子。这个问题要说的太多了，尤其是利益关系的复杂想着都头疼，打住了。五(大结局)、高贵的电子竞技为什么电子竞技值得坚持？首先我认为，电子竞技未来会成为一个深受欢迎的体育项目。我这样衡量体育项目的流行程度，团队项目流行于单人项目。因为团队项目门槛低，对抗性和意外性都很强，电子竞技有不少团队项目。第二是最重要的，体育项目的流行程度取决于参与的经济门槛足够低，参与的方式足够简单。冰雪项目在中国不行，我认为唯一的原因就是参与门槛太高，在北京滑一次雪要元，如果要想很好的参与，一套装备都需要很多钱。相反我们看足球，如果你愿意，可以像贝利一样连足球钱都省了，几乎是零参与成本。电子竞技的经济门槛我觉的在未来会非常低，另外参与的门槛也足够低，只要有电脑，有网络，有双手和大脑(狠了点)就可以。其次，放在中国的大背景下，电子竞技天生就是市场化的产物，这是一件非常值得骄傲的事情。没有政府支持，没有风险投资，所有的一切都靠电子竞技人的努力和市场的认可程度来决定。一方面，电子竞技是所有体育项目中最有可能走职业体育道路的项目，另一方面，电子竞技的发展必然会对举国体制给予更多的启示和启发，我坚信。文/周奕其实没有打算在人人上写些关于工作的事情，毕竟上面大多是以前的同学。不过这两天看到很多很多人为这个节目在创造文字，这让我还是忍不住想说两句，加上昨天接受天津《每日新报》记者的采访，喷了很多，所以在这里稍微整理一下吧。CCTV《体育人间》电子竞技特别节目回放：一、如何给《体育人间》电子竞技节目(以下简称这期节目)一个定性？对于这期节目，有很多截然相反的观点，即有认为这个节目是垃圾，也有认为这个节目正面宣传了电子竞技，有趣的是，往往从事这个行业多年的“老人”很欣喜的认为这期节目非常正面，而很多年轻的从业者很激进的认为这是垃圾，是对电子竞技的污蔑。其实道理很简单，因为老的从业者对于节目中的一些说法没有那么敏感，他们更多的看到是这两点：CCTV播了电子竞技，CCTV在《体育人间》播放了这个节目。我是一个“老人”。从媒体的角度讲，这是一部非常不错的片子。导演非常不容易，他从北京到上海、到杭州采访了很多人，尽量从客观正面的角度在讲述电子竞技。我也是一个媒体人，所以对于导演这种认真的态度非常感动，而且在采访途中他也不断的修正着自己对于电子竞技看法。仅凭这一点，我觉得这期节目的含金量非常之高，他通过一个个生动的故事较为全面的展示了电子竞技，尤其是以俱乐部和选手为视角。二、有关于节目中一些细节问题的讨论。在这期节目播出后，很多电竞爱好者都发表了一些看法，尤其是对于内容和细节，大概分成这样两类。第一是对于片中的一些错误。在我看来这些错误分成两类，一类是硬伤，比如片子一开始说到的暴雪娱乐的作品有……CS……。其实我看到这个时也喷饭了，这属于资料性的错误，是编辑们没有做好功课或者是疏忽大意，作为一个专业媒体，确实不应该出现。二类是一些我们认为的常识性错误，例如被吐槽最多的电子游戏的问题。个人感觉我们过于敏感了，电子竞技对于大多数人来说，其实就是电子游戏，是一种娱乐方式而非体育。这和我们普通人踢足球是一个道理，只不过电子游戏在中国加上了道德判断和社会责任的包袱而已。第二是对于片中的一些做法，被吐槽最多的就是在片尾的劝告性语言。也有朋友对我说，感觉到了EHOME怎么一下电子竞技变成了很悲观的东西？在plu的论坛上，有一位网友还写了长文，当然他的内容更多的还是对现实的不满，抨击了一下社会。倒是这个贴子下面的一条回复比较符合我的口味，“《体育人间》说的不是现实吗？”我经常接到读者的电话，问他如何能成为职业选手？我们给他们的答复其实和是一样的。我们看过很多对于体育明星的采访，其中一个问题经常被问到，你们会让自己的孩子继续做运动员吗？回答千篇一律，不会；理由永远相同，太苦了。电子竞技的职业选手也是一样的，他们太苦了，这就是现实。俱乐部的生存很困难，这也是现实，这个节目其实逻辑很清楚，电子竞技基于电子竞技游戏，有一些选手在其中获得了荣誉和金钱，有不少人在努力，但是这个产业不好做，尤其是想成为一名选手非常非常的苦，为了承担一些媒体责任，我们要劝电视机前的“小朋友”慎重考虑这条路……这个逻辑很正确，确实也是现实。而且《体育人间》的节目性质也决定了他的内容逻辑，为了更好的理解《体育人间》，我看过几期，尤其是好几个周前对于中国手球的报道，看后你会感觉惨不忍睹，但是这就是现实。除了现实，一些让人感到沮丧的内容也可能是导演的一种妥协，因为对于导演来说，最重要的是节目能够播出。我们都承认，游戏是一个敏感的话题，而这期节目也不能成为电子竞技的救世主，播出的时间又时逢·这种敏感时期，如果没有一些主流观点的话，后果可想而知。好在这期节目播出了。我理解电竞爱好者对于这期节目的批评，那是一种恨铁不成钢的感觉，可能是对于这期节目，对于央视，对于CCTV有太多的期待，所以才会在看到有一些“传统内容”时表现的过于激烈。归根到底，这只是一期节目而已，和杂志上的一个专题、一篇文章没有太本质的区别，只不过CCTV是我们太过于期待的媒体而已。我们应该看到更多好的方面，不必太敏感，也不必太着急，放松心态。要永远明白一个道理：只有尊重和接受现实，才能去改变现实。感谢导演认真制作的这期节目。三、传统媒体不是电子竞技的救世主以前我一直认为，电子竞技的辉煌和牛逼需要依靠主流媒体尤其是CCTV的支持，这是因为电子竞技有很多潜在的用户群体，这些群体都是那几年毕业的大学生，他们知道星际、cs、war甚至打过，但是兴趣不浓，一旦进入社会后，他们没有时间来关注电子竞技。如果CCTV这样的强势的电视媒体能够介入，那我想他们会关注电子竞技。现在这个想法我还一直有，不过前一段时间三联生活周刊的文章让我见见对传统媒体开始失望，改变了我对他们成为电子竞技救世主的看法。那篇文章讲述了的游戏人生，尽管那位记者在采访我时我说了很多产业和职业体育方面的内容，但是这依然没有改变他的逻辑，而他的逻辑也是体育人间这个节目的逻辑，十几年了，这个逻辑从主流媒体报道电子竞技开始就没有变过，所有讲述电子竞技文章都是这逻辑支撑下的三板斧：，电子竞技来源于游戏，请注意，显然这些媒体还没有搞清楚网络游戏和单机游戏的区别，所以往往会说电子竞技来源于网络游戏，凤凰卫视这样的媒体也未能幸免。，有人居然能他妈从打游戏赚钱！？不可思议。然后会有若干采访，当然最多最多的非sky莫属。，这条路太非主流，太辛苦，这个产业问题太多。一般的手法都是通过sky的经历讲讲家庭矛盾，然后采访若干行业人士来点评一下这个行业大概是多么垃圾等等。这是一条完美的逻辑，尤其对于媒体来说，这是一篇好文章，客观、具体、资料翔实。但问题是，十几年过去了，主流媒体的依然是这样报道，一直到今年的三联生活周刊、CCTV和凤凰卫视。我们不能说这样的报道对电子竞技的普及没有用，但是毫无进步的说辞和依旧带有有色眼镜的视角只能给这个行业带来更多的偏见。在跟天津的每日新报的记者沟通的过程中，我说，能不能从举国体制，从产业发展的角度的来讲述电子竞技，而不是游戏呢？记者说，试试吧。其实问题的核心在，主流媒体不了解电子竞技，对于他们来说，电子竞技只不过是一个选题，一篇文章，等于若干稿费，写过之后，电子竞技就不算什么了。主流媒体缺乏的是把电子竞技当回事的态度甚至能力，所以他们不能成为电子竞技的救世主。当然，我们不能否定主流媒体对于电子竞技的宣传作用，他们逻辑也许会改变一些开明家长和人士的想法。以下是我感触颇深的一次采访。“为什么带孩子看这么暴力的游戏？”在年国家队选拔赛上我用最朴实的语言问一位带着大概岁左右的孩子看CS比赛的家长。“我孩子挺喜欢玩的，暴力还好吧，现在的电视和电影比这个暴力多了。”那个家长笑着对我说。四、电子竞技的出路？当我甩开“主流媒体救世论”以后，或者说看淡了这个论调以后，我在思考电子竞技的问题到底在哪里？社会认知不够和偏见往往被认为是电子竞技发展最大的障碍，游戏这个敏感的话题往往让电子竞技呼吸艰难。但是我认为这不是什么重大的问题，我们不可能瞬间去改变，时间，也只有时间是最好的利器。当然，在这方面，主流媒体可以起到催化剂的作用。除了社会认知，现在我更偏向于人才是这个行业最大的发展障碍，投身于这个行业的大多数人都是毫无工作经验的年轻人，边干边学，边干边自学是唯一的出路。但是，自学能力和精神是这个行业从业者普遍缺少的能力。从这个行业媒体的角度讲，模仿是最好的出路，如果我们认为电子竞技是体育，如果我们认为电子竞技遵循体育规律，那新浪体育、网易体育、体坛周报等等都是模仿和学习的对象。不过这么多年了，遗憾的是我们的电竞媒体依然徘徊在游戏媒体中不能自拔。记得前不久在和某新电竞门户网站讨论slogan时，一开始依然是什么电竞人生，游戏XX之类的，后来，我们达成共识，为什么不直接抄一个传统媒体的slogan呢，最后的结果是：在这里，读懂电竞(《南方周末》：在这里，读懂中国)，其实这是一种媒体心态的转变，这个网站也是目前赛事报道最专业的电竞网站。“电子竞技体育化”，相反于“主流媒体救世论”，这是我认为目前电子竞技的出路，这句话其实很好理解，用体育的规律来考量自己，让电子竞技体育化。很简单的，有多少人在给外人介绍Dota时会说，这是电子竞技目前最火热的项目，而不是目前最火热的游戏？既然我们自己都很难做到，为什么要去对CCTV中种种游戏的说法过于敏感呢？等待救赎不可靠，未来只有自己去争取。顺带手的说一下最近DotA解说圈提出的一个问题，为什么DotA解说比选手挣的多？其实解说挣的是不是多，我不清楚，这句话我更倾向于理解为，为什么DotA选手挣的少？最近我一直在思考这个问题，结论非常复杂，我只简单的说一下。从年，杂志就提出一个观点，就是电子竞技选手的资源太不稀缺。我想可以这样解释，比赛太多，比赛层次太多，选手什么比赛都参加，什么层次的比赛都能请到最大牌的选手。选手对于比赛是完全开放的，比赛对于选手也是完全开放的，这造成电子竞技选手曝光率太高，反而没了价值。回过头看成功的职业体育，选手都是被控制的很严，而且都在一个封闭的圈子中。大到NBA、职业网球，小到韩国的Kespa，其实都是这样。中国没有Kespa这样的组织，也没有一个健全的俱乐部联赛和选手俱乐部管理制度，所以才会造成如今的样子。这个问题要说的太多了，尤其是利益关系的复杂想着都头疼，打住了。五(大结局)、高贵的电子竞技为什么电子竞技值得坚持？首先我认为，电子竞技未来会成为一个深受欢迎的体育项目。我这样衡量体育项目的流行程度，团队项目流行于单人项目。因为团队项目门槛低，对抗性和意外性都很强，电子竞技有不少团队项目。第二是最重要的，体育项目的流行程度取决于参与的经济门槛足够低，参与的方式足够简单。冰雪项目在中国不行，我认为唯一的原因就是参与门槛太高，在北京滑一次雪要元，如果要想很好的参与，一套装备都需要很多钱。相反我们看足球，如果你愿意，可以像贝利一样连足球钱都省了，几乎是零参与成本。电子竞技的经济门槛我觉的在未来会非常低，另外参与的门槛也足够低，只要有电脑，有网络，有双手和大脑(狠了点)就可以。其次，放在中国的大背景下，电子竞技天生就是市场化的产物，这是一件非常值得骄傲的事情。没有政府支持，没有风险投资，所有的一切都靠电子竞技人的努力和市场的认可程度来决定。一方面，电子竞技是所有体育项目中最有可能走职业体育道路的项目，另一方面，电子竞技的发展必然会对举国体制给予更多的启示和启发，我坚信。
深圳市“迎大运”外来青工电竞嘉年华大赛简介：深圳外来青年工文体节新设电子竞技大赛，进一步了丰富文体节的内容，使文体节的项目设置更加贴近外来工的生活，展示特区建设者健康向上的精神风貌，引导外来工参加更加有益身心的文体活动。比赛项目：DotA（团队）；反恐精英（团队）；魔兽争霸；星际争霸一、组织机构主办单位：第七届深圳外来青工文体节组委会承办单位：深圳市电子竞技运动协会协办单位：深圳市宝安区大浪街道文化体育中心二、参赛对象深圳市年满周岁以上来深外来青工，凭身份证免费报名参赛。三、报名办法报名时间：月日至月日止。报名形式：采取网络报名方式，群内下载报名表发送到指定邮箱报名QQ群号：、;咨询电话：、，报名邮箱：szesa@qq.com<mailto:szesa@qq.com>，@qq.com,@qq.com团队项目报名不足支队伍则该项目比赛取消四、比赛时间和地点初赛时间：月日-月日地址：深蓝网吧[shenlannetbar](深圳市福田区南园路号上田大厦二楼。-（前台电话）个人项目均在五月日，团队项目月日-月日两天决赛时间：月日 地址：深圳市宝安区大浪街道劳动者广场[外来青工的理想文娱活动基地(大浪劳动者广场位于大浪街道华兴路大浪工商所对面，同富裕工业区附近，公交路乘车路线：路，路，K路。)五、比赛项目本次比赛参照国家体育总局颁布的竞赛规则，项目包括：.CS.团体   冠军：元（奖杯，证书）亚军：元（奖杯，证书）季军：元（奖杯，证书）.Dota团体    冠军：元（奖杯，证书）亚军：元（奖杯，证书，）季军：元（奖杯，证书）.War个人    冠军：元（奖杯，证书）亚军：元（奖杯，证书）季军：元（奖杯，证书，）.星际个人  冠军：元（奖杯，证书）亚军：元（奖杯，证书）季军：元（奖杯，证书）另外CS.团体由专业电竞网吧-----深蓝网吧附加奖励上网卡：冠军元上网卡，亚军元上网卡，季军元上网卡。六：赛事初赛期间我们将深蓝网吧组织专业的竞技对抗赛事，决赛日我们除了在大浪劳者广场进行激烈的各项目冠亚季军争夺战外，还会进行丰富多彩的大型活动演出，欢迎各位玩家和爱好者加入和观看。[包括精彩动漫COSPLAY表演，靓装时尚舞蹈，专业电竞宝贝走秀]奖项设立按各项目排名取一定名次，分别颁发奖金、奖杯、及获奖证书。深圳市电子竞技运动协会二○一一年四月一十四日深圳市“迎大运”外来青工电竞嘉年华大赛简介：深圳外来青年工文体节新设电子竞技大赛，进一步了丰富文体节的内容，使文体节的项目设置更加贴近外来工的生活，展示特区建设者健康向上的精神风貌，引导外来工参加更加有益身心的文体活动。比赛项目：DotA（团队）；反恐精英（团队）；魔兽争霸；星际争霸一、组织机构主办单位：第七届深圳外来青工文体节组委会承办单位：深圳市电子竞技运动协会协办单位：深圳市宝安区大浪街道文化体育中心二、参赛对象深圳市年满周岁以上来深外来青工，凭身份证免费报名参赛。三、报名办法报名时间：月日至月日止。报名形式：采取网络报名方式，群内下载报名表发送到指定邮箱报名QQ群号：、;咨询电话：、，报名邮箱：szesa@qq.com<mailto:szesa@qq.com>，@qq.com,@qq.com团队项目报名不足支队伍则该项目比赛取消四、比赛时间和地点初赛时间：月日-月日地址：深蓝网吧[shenlannetbar](深圳市福田区南园路号上田大厦二楼。-（前台电话）个人项目均在五月日，团队项目月日-月日两天决赛时间：月日 地址：深圳市宝安区大浪街道劳动者广场[外来青工的理想文娱活动基地(大浪劳动者广场位于大浪街道华兴路大浪工商所对面，同富裕工业区附近，公交路乘车路线：路，路，K路。)五、比赛项目本次比赛参照国家体育总局颁布的竞赛规则，项目包括：.CS.团体   冠军：元（奖杯，证书）亚军：元（奖杯，证书）季军：元（奖杯，证书）.Dota团体    冠军：元（奖杯，证书）亚军：元（奖杯，证书，）季军：元（奖杯，证书）.War个人    冠军：元（奖杯，证书）亚军：元（奖杯，证书）季军：元（奖杯，证书，）.星际个人  冠军：元（奖杯，证书）亚军：元（奖杯，证书）季军：元（奖杯，证书）另外CS.团体由专业电竞网吧-----深蓝网吧附加奖励上网卡：冠军元上网卡，亚军元上网卡，季军元上网卡。六：赛事初赛期间我们将深蓝网吧组织专业的竞技对抗赛事，决赛日我们除了在大浪劳者广场进行激烈的各项目冠亚季军争夺战外，还会进行丰富多彩的大型活动演出，欢迎各位玩家和爱好者加入和观看。[包括精彩动漫COSPLAY表演，靓装时尚舞蹈，专业电竞宝贝走秀]奖项设立按各项目排名取一定名次，分别颁发奖金、奖杯、及获奖证书。深圳市电子竞技运动协会二○一一年四月一十四日
欧美战队联赛GGL（GoodGameLeague）曾在年成功举办过两个赛季，但之后选择停办。日前GGL官网公布GGL魔兽联赛复活。赛事组织者拥有丰富的赛事组织经验，曾经举办过WBLeague，WPL,TFL,WGS等赛事，相信重生后的GGL会非常值得期待。新赛季将采用WCL的经典赛制（场solo和场v组成，每局都是BO），第一赛季将从报名的队伍中筛选出支队伍征战GGL，但不会有奖金。第二赛季承诺会有奖金，第一赛季前四的队伍自动进入第二赛季。截止报名日期为年月日，最终参赛队伍将会在日宣布。有兴趣的队伍可以将以下内容按格式填写发送至GGameLeague@gmail.com报名参赛。报名格式：团队名称和简写：国家：网站：队长信息：姓名、BN帐号、目标、MSN、电子邮箱领队信息：姓名、BN帐号、目标、MSN、电子邮箱参赛队员：必须列出每个玩家BN帐号、GG帐号、种族和国家取得的成就：经验：我们为什么接受您：已报名的队伍名单: Vision+Ventrilo=Victory![vVv] DkHMultigaminge.V.[DkH] WaRCrye-Sports[WaR] AMPx.eSports[AMPx] RoX.KIS.Ladies[RoX.KIS] incrediblePanic[iP] TeamWebmex[Webmax] iActRebellion[iAct] LatestandGreatestGaming[LaG.TT] Fortius[uS] ExilitsLegion.wc[exL] e-SportsByGaming[eSby] BestRussianTeam[BRT] ClanOwNu[OwNu] KnightsofUnity[KoU] SkyWolfTeam[SkyW] Firestalker[Fs] Ghost-MysteryGaming[GMG] JustForSkill[JS] Versus-GAMING[Versus] MalpianBrotherhood[MLPA]欧美战队联赛GGL（GoodGameLeague）曾在年成功举办过两个赛季，但之后选择停办。日前GGL官网公布GGL魔兽联赛复活。赛事组织者拥有丰富的赛事组织经验，曾经举办过WBLeague，WPL,TFL,WGS等赛事，相信重生后的GGL会非常值得期待。新赛季将采用WCL的经典赛制（场solo和场v组成，每局都是BO），第一赛季将从报名的队伍中筛选出支队伍征战GGL，但不会有奖金。第二赛季承诺会有奖金，第一赛季前四的队伍自动进入第二赛季。截止报名日期为年月日，最终参赛队伍将会在日宣布。有兴趣的队伍可以将以下内容按格式填写发送至GGameLeague@gmail.com报名参赛。报名格式：团队名称和简写：国家：网站：队长信息：姓名、BN帐号、目标、MSN、电子邮箱领队信息：姓名、BN帐号、目标、MSN、电子邮箱参赛队员：必须列出每个玩家BN帐号、GG帐号、种族和国家取得的成就：经验：我们为什么接受您：已报名的队伍名单: Vision+Ventrilo=Victory![vVv] DkHMultigaminge.V.[DkH] WaRCrye-Sports[WaR] AMPx.eSports[AMPx] RoX.KIS.Ladies[RoX.KIS] incrediblePanic[iP] TeamWebmex[Webmax] iActRebellion[iAct] LatestandGreatestGaming[LaG.TT] Fortius[uS] ExilitsLegion.wc[exL] e-SportsByGaming[eSby] BestRussianTeam[BRT] ClanOwNu[OwNu] KnightsofUnity[KoU] SkyWolfTeam[SkyW] Firestalker[Fs] Ghost-MysteryGaming[GMG] JustForSkill[JS] Versus-GAMING[Versus] MalpianBrotherhood[MLPA]
Grubby从年开始加入EG战队，他为EG在全球品牌推广上做出了重要的贡献，在年，Grubby获得了WCG的亚军，同时也获得了IESF的亚军。Grubby：“我很感谢在EG度过的时光，我希望队伍中每个人都有不错的未来，我为EG的CS战队自豪，一起出去很愉快。”EG经理：“很荣幸Grubby代表EG战队在世界各地征战，我们也祝愿他未来好运。”Grubby先后加盟过K，MYM和EG战队，在魔兽争霸时代创造了伟大的历史，并且他忠诚于战队，直至战队解散，在欧美魔兽争霸逐渐消亡之后，Grubby也不得不转型星际争霸，在合同到期之后，Grubby选择离开也估计是即将加盟一支星际争霸战队，我们也将关注兽王Grubby的下一站。Grubby从年开始加入EG战队，他为EG在全球品牌推广上做出了重要的贡献，在年，Grubby获得了WCG的亚军，同时也获得了IESF的亚军。Grubby：“我很感谢在EG度过的时光，我希望队伍中每个人都有不错的未来，我为EG的CS战队自豪，一起出去很愉快。”EG经理：“很荣幸Grubby代表EG战队在世界各地征战，我们也祝愿他未来好运。”Grubby先后加盟过K，MYM和EG战队，在魔兽争霸时代创造了伟大的历史，并且他忠诚于战队，直至战队解散，在欧美魔兽争霸逐渐消亡之后，Grubby也不得不转型星际争霸，在合同到期之后，Grubby选择离开也估计是即将加盟一支星际争霸战队，我们也将关注兽王Grubby的下一站。
他曾被誉为游戏神童，他曾在中国星际史上留下了自己的一页，他曾转型魔兽并取得一系列骄人的荣誉，强大的实力加偶像的外型给他带来庞大的粉丝群体，他就是天才兽王孙力伟xiaOt。得知xiaOt身在北京后，IEST组委会邀请其参观了组委会，并现场试玩了ideacentreK联想锋行King，随后组委会围绕xiaOt的近况进行了相关采访。IEST：xiaOt你好，好久不见，自从你暂退以后都在忙些什么？xiaOt：大家好，好久不见！自从我回家以后，认真的考虑了一下对未来的规划。生活方面我和以前的老同学还有小时候的玩伴经常组织一些娱乐活动，比如去唱歌吃饭，我的体重也因此飙升了斤。至于游戏方面，我在武汉和几个玩伴组了个DOTA队，还拿了一个网吧DOTA比赛的冠军。IEST：我想很多人都想了解，当年你为什么作出暂退的决定？xiaOt：从星际到魔兽项目我一直在参加各大比赛，首先要感谢电子竞技和广大支持我的朋友们给我带来的荣誉和美好的经历，我想我会一直坚持我的信念，继续从事这个行业。人到了某个阶段都会遇到瓶颈，不管是生活还是工作，我都想休息调整一下，为自己充电。暂时的退出是为了以后更好的发展。IEST：对自己的未来有什么样的规划？xiaOt：我未来的个人规划，不管是继续从事选手职业或者管理方面，我觉得都不重要，重要的是我始终热爱电子竞技行业，希望能够从事相关的工作。我还有一个梦想，就是中国的电子竞技行业能够发展成像韩国那样，成为老少皆宜的全民产业，打开电视机就随时能够看到自己想看的比赛。希望我能够为中国电子竞技事业尽一份微薄之力。从产业链来看，电子竞技能够带动主流媒体、俱乐部、选手等各个层面的良性发展，我最近在看赢在中国，中国正在向世界顶尖强国的路线靠拢，青少年是国家的未来，我们现在所做的一切也就是为了让中国成为真正意义上的世界电竞强国。当这个产业完善以后可以给更多的有梦想的年轻人一个更好的展现平台。IEST：是否有持续关注IEST的最新动态？xiaOt：一直在关注，前两届IEST我都有参加，我觉得IEST经过届的发展，已经成为一个独树一帜的国际赛事品牌，相信IEST能给我们带来许多不一样的感受。我个人也非常仰慕柳传志柳先生，在联想品牌的带动下，希望有更多的力量投入电子竞技，为更多的年轻人提供一个实现梦想的舞台。IEST：有没有观看视频直播的启动仪式？做何感想？xiaOt：当时没来及观看直播，之后看到了相关的报道，觉得这次启动仪式别具一格，很有创新，联想IEST果然很好很强大！另外，SKY的出场真的很帅气！IEST：你本人是否会参加IEST的DOTA项目？请介绍一下你们的参赛队伍。xiaOt：朋友在启动仪式当天就已经在线报名了，我们是娱乐队，重在参与。我也可以借此机会与大家交流。IEST：对联想IEST的回归有何感想？xiaOt：年因为奥运会的原因，联想没有如期举办IEST，我表示理解，对于IEST的回归，我觉得很高兴，我很支持。IEST：试用后对联想新品ideacentreK锋行king作何评价？我听说街霸这款游戏对电脑硬件要求非常高，从我刚才的试玩效果来看，锋行King的硬件配置应该说是十分的强大，能够充分满足玩家的需要，我想要是用来玩星际，特效全开的话那一定很爽。还有不得不说的就是，这款机器噪音很低，应该说几乎没有，我家里的电脑噪音有点受不了，这台机器能送我吗？哈哈……IEST：对于星际有什么试玩感想？会转型吗？xiaOt：星际试玩的时候，我没赶上，看了一些视频，觉得画面非常华丽，很感兴趣。至于要不要转型做星际选手，就要看以后的机遇和心境了。IEST：平时自己用什么电脑？组装？品牌？xiaOt：做选手的时候用的是公司的品牌机，在家的时候因为我不太懂电脑，是朋友帮我攒的，但是键鼠都是我自己选的。IEST：试用过联想锋行King以后有没有购买的冲动？xiaOt：我很喜欢这台锋行King，如果能直接赞助就最好了，哈哈！IEST：对以前的队友有什么想说的？xiaOt：其实我一直在默默关注着你们，自从我离开以后，wNv魔兽部就解散了，我感到很抱歉，因为是我当时把你们叫过来的。TH－在wNv那段时间里你提高很快，从CEG小组赛出不了线一直到PGL世界冠军，这和你的努力和天赋是紧密相关的。希望你以后可以拿更多的世界冠军。Sai－你一向很低调很善良，对于很多网友对你的误会，我在这里帮你澄清一下。你的战术和对NE的理解是我看过之中最有特色的。IEST你拿了中国区亚军，希望今年你可以取得更好的成绩。Fov－虽然你有状态不稳定的时候，但在我心中，你永远是最强大的鬼王，希望在IEST上看到你的身影。IEST：对你的粉丝有什么话想说？xiaOt：很抱歉，很久不见了。谢谢大家一直以来对我的关注。我是一个不太会表达感情的人，当遇到困难和挫折的时候，我习惯一个人去承担，但是我选择的方式是沉默。正因为这样我才没有在媒体和博客上过多的吐露心声，之前我介绍了自己未来的规划，希望大家还能一如既往的支持我。“暂时的退出是为了以后更好的发展”，相信xiaOt一定会重新回到大家的视角中，期待他带给大家更多的惊喜。更多IEST赛事详情请关注官网http://idea.lenovo.com.cn/iest。他曾被誉为游戏神童，他曾在中国星际史上留下了自己的一页，他曾转型魔兽并取得一系列骄人的荣誉，强大的实力加偶像的外型给他带来庞大的粉丝群体，他就是天才兽王孙力伟xiaOt。得知xiaOt身在北京后，IEST组委会邀请其参观了组委会，并现场试玩了ideacentreK联想锋行King，随后组委会围绕xiaOt的近况进行了相关采访。IEST：xiaOt你好，好久不见，自从你暂退以后都在忙些什么？xiaOt：大家好，好久不见！自从我回家以后，认真的考虑了一下对未来的规划。生活方面我和以前的老同学还有小时候的玩伴经常组织一些娱乐活动，比如去唱歌吃饭，我的体重也因此飙升了斤。至于游戏方面，我在武汉和几个玩伴组了个DOTA队，还拿了一个网吧DOTA比赛的冠军。IEST：我想很多人都想了解，当年你为什么作出暂退的决定？xiaOt：从星际到魔兽项目我一直在参加各大比赛，首先要感谢电子竞技和广大支持我的朋友们给我带来的荣誉和美好的经历，我想我会一直坚持我的信念，继续从事这个行业。人到了某个阶段都会遇到瓶颈，不管是生活还是工作，我都想休息调整一下，为自己充电。暂时的退出是为了以后更好的发展。IEST：对自己的未来有什么样的规划？xiaOt：我未来的个人规划，不管是继续从事选手职业或者管理方面，我觉得都不重要，重要的是我始终热爱电子竞技行业，希望能够从事相关的工作。我还有一个梦想，就是中国的电子竞技行业能够发展成像韩国那样，成为老少皆宜的全民产业，打开电视机就随时能够看到自己想看的比赛。希望我能够为中国电子竞技事业尽一份微薄之力。从产业链来看，电子竞技能够带动主流媒体、俱乐部、选手等各个层面的良性发展，我最近在看赢在中国，中国正在向世界顶尖强国的路线靠拢，青少年是国家的未来，我们现在所做的一切也就是为了让中国成为真正意义上的世界电竞强国。当这个产业完善以后可以给更多的有梦想的年轻人一个更好的展现平台。IEST：是否有持续关注IEST的最新动态？xiaOt：一直在关注，前两届IEST我都有参加，我觉得IEST经过届的发展，已经成为一个独树一帜的国际赛事品牌，相信IEST能给我们带来许多不一样的感受。我个人也非常仰慕柳传志柳先生，在联想品牌的带动下，希望有更多的力量投入电子竞技，为更多的年轻人提供一个实现梦想的舞台。IEST：有没有观看视频直播的启动仪式？做何感想？xiaOt：当时没来及观看直播，之后看到了相关的报道，觉得这次启动仪式别具一格，很有创新，联想IEST果然很好很强大！另外，SKY的出场真的很帅气！IEST：你本人是否会参加IEST的DOTA项目？请介绍一下你们的参赛队伍。xiaOt：朋友在启动仪式当天就已经在线报名了，我们是娱乐队，重在参与。我也可以借此机会与大家交流。IEST：对联想IEST的回归有何感想？xiaOt：年因为奥运会的原因，联想没有如期举办IEST，我表示理解，对于IEST的回归，我觉得很高兴，我很支持。IEST：试用后对联想新品ideacentreK锋行king作何评价？我听说街霸这款游戏对电脑硬件要求非常高，从我刚才的试玩效果来看，锋行King的硬件配置应该说是十分的强大，能够充分满足玩家的需要，我想要是用来玩星际，特效全开的话那一定很爽。还有不得不说的就是，这款机器噪音很低，应该说几乎没有，我家里的电脑噪音有点受不了，这台机器能送我吗？哈哈……IEST：对于星际有什么试玩感想？会转型吗？xiaOt：星际试玩的时候，我没赶上，看了一些视频，觉得画面非常华丽，很感兴趣。至于要不要转型做星际选手，就要看以后的机遇和心境了。IEST：平时自己用什么电脑？组装？品牌？xiaOt：做选手的时候用的是公司的品牌机，在家的时候因为我不太懂电脑，是朋友帮我攒的，但是键鼠都是我自己选的。IEST：试用过联想锋行King以后有没有购买的冲动？xiaOt：我很喜欢这台锋行King，如果能直接赞助就最好了，哈哈！IEST：对以前的队友有什么想说的？xiaOt：其实我一直在默默关注着你们，自从我离开以后，wNv魔兽部就解散了，我感到很抱歉，因为是我当时把你们叫过来的。TH－在wNv那段时间里你提高很快，从CEG小组赛出不了线一直到PGL世界冠军，这和你的努力和天赋是紧密相关的。希望你以后可以拿更多的世界冠军。Sai－你一向很低调很善良，对于很多网友对你的误会，我在这里帮你澄清一下。你的战术和对NE的理解是我看过之中最有特色的。IEST你拿了中国区亚军，希望今年你可以取得更好的成绩。Fov－虽然你有状态不稳定的时候，但在我心中，你永远是最强大的鬼王，希望在IEST上看到你的身影。IEST：对你的粉丝有什么话想说？xiaOt：很抱歉，很久不见了。谢谢大家一直以来对我的关注。我是一个不太会表达感情的人，当遇到困难和挫折的时候，我习惯一个人去承担，但是我选择的方式是沉默。正因为这样我才没有在媒体和博客上过多的吐露心声，之前我介绍了自己未来的规划，希望大家还能一如既往的支持我。“暂时的退出是为了以后更好的发展”，相信xiaOt一定会重新回到大家的视角中，期待他带给大家更多的惊喜。更多IEST赛事详情请关注官网http://idea.lenovo.com.cn/iest。
竞游ECL总决赛经历了几天的激烈角逐已经全部结束。在这次比赛中给大家留下深刻印象的，除了蛋疼的赛制外，还有Yumiko的专业解说和Fly的强势回归。Yumiko以职业选手的独特眼光将一场比赛从开局的农民探路到后期的决战细节分析的头头是道，就像网友们所说的："他真的是用心在看比赛，走进选手的心里。选手做的每一步，他都要分析出原由来。"而Fly这次在ECL的比赛中一扫前段时间的萎靡，表现异常强势，一路杀进最后决赛，观众仿佛又看到年的那个"兽王"Fly%。虽然Fly最终惜败给了TH屈居亚军，但是在他的强势表现下，还是给大家留下了很多精彩的比赛。下面就为大家带来这两位选手在ECL上的精彩比赛战报。比赛地图是大家再熟悉不过的EI，EI上HUM对抗ORC的战术莫过于MK速矿本流或者本sky流，兽族则基本是"万金油"部队，以不变应万变。比赛开始后，居左的Yumiko常规的开局，将祭坛放在了基地的上方，很明显是要用AM了（MK开局通常把祭坛放在下面，方便出来直接练掉雇佣兵营地）。居右的Fly也是常规开局，祭坛，地洞，兵营。然后再补上商店，英雄自然是剑圣BM。Yumiko的AM走出祭坛，依靠民兵练掉了门口的后，双线掉，就开始了自己的流浪骚扰生活。Fly的BM则是以拿宝为主，并且家中单地洞速科技，随后同时补下了两个地洞，在科技方面稍微领先Yumiko。人类一波流的优势在于本那一分钟的压制效果，单地洞科技的话对于那一波有比较好的反骚扰能力，SH能更快的加入战场，狼骑和白牛出的也更快。缺点就是前期步兵会补的很慢，而且会经常受到HUM的骚扰，要知道建造中的地洞是非常脆弱的。Yumiko的AM在兽族家中转了一圈后刚刚黑夜，于是跑向商店购买了刚刚出炉的鞋子，单传和粉。了解了BM的动向，Yumiko又敲出大量民兵双线掉下面的雇佣兵营地。后面出来的步兵则去ORC家中压制建造中的地洞，AM也单传了进去，Yumiko铁了心地要拆地洞，在打退了一个地洞后，拍马走人，同时也扔下了自己的个步兵小弟，BM抡起西瓜刀一顿砍杀到达级。Fly在赶走Yumiko后也开始MF雇佣兵营地，依靠雇佣兵来弥补自己前期步兵少的劣势。而Yumiko的AM离开兽族家并没有走远，偷掉了Fly门口的一个小怪，AM和BM在本还未完成的时候都达到了理想的级，看来一场避免不了的激烈碰撞即将上演。果不其然，AM迅速单传回家，用TP换来一个血瓶根塔，民兵步兵齐上阵，中间酒馆也必然是FL火焰领主，Yumiko此时发动了TR。但是Yumiko万万没有想到，人类部队刚走出家门就被派来当刺客的BM看得一清二楚，并且一路尾随AM。作为人族老大，AM首当其冲却被出其不意的SH逮个正着，SH嘴里胡乱乌拉一通，AM瞬间变成小猪，BM马上显身亮出了自己的西瓜刀。Yumiko的AM借着小血瓶的神清气爽冒着炮火前行，先冲进ORC家中放下个塔，赶紧仓皇逃跑。Fly怎会放过此等良机？妖术，魔瓶，加速，疾风步。一个漂亮的连击后，AM人仰马翻，成了BM西瓜刀的又一个牺牲品。Fly杀掉AM却不能阻止防的箭塔起来，刚猛的Fly把西瓜刀对准了FL，Yumiko极力操作自己的部队来卡位，还是被强悍的级BM一刀带走，回祭坛排队去了。但是Fly没有控制好BM的魔法量，Yumiko利用步兵来了一个漂亮的围杀，解决了心头大恨。眼看箭塔越来越多，只剩下一个SH的Fly只好在家补上磨坊，依靠?望塔和投石车来抵挡Yumiko的攻势。Fly在赶走Yumiko后也开始MF雇佣兵营地，依靠雇佣兵来弥补自己前期步兵少的劣势。而Yumiko的AM离开兽族家并没有走远，偷掉了Fly门口的一个小怪，AM和BM在本还未完成的时候都达到了理想的级，看来一场避免不了的激烈碰撞即将上演。果不其然，AM迅速单传回家，用TP换来一个血瓶根塔，民兵步兵齐上阵，中间酒馆也必然是FL火焰领主，Yumiko此时发动了TR。但是Yumiko万万没有想到，人类部队刚走出家门就被派来当刺客的BM看得一清二楚，并且一路尾随AM。作为人族老大，AM首当其冲却被出其不意的SH逮个正着，SH嘴里胡乱乌拉一通，AM瞬间变成小猪，BM马上显身亮出了自己的西瓜刀。Yumiko的AM借着小血瓶的神清气爽冒着炮火前行，先冲进ORC家中放下个塔，赶紧仓皇逃跑。Fly怎会放过此等良机？妖术，魔瓶，加速，疾风步。一个漂亮的连击后，AM人仰马翻，成了BM西瓜刀的又一个牺牲品。Fly杀掉AM却不能阻止防的箭塔起来，刚猛的Fly把西瓜刀对准了FL，Yumiko极力操作自己的部队来卡位，还是被强悍的级BM一刀带走，回祭坛排队去了。但是Fly没有控制好BM的魔法量，Yumiko利用步兵来了一个漂亮的围杀，解决了心头大恨。眼看箭塔越来越多，只剩下一个SH的Fly只好在家补上磨坊，依靠?望塔和投石车来抵挡Yumiko的攻势。由于中期TR，导致Yumiko的金矿率先干掉，受到暴风雪骚扰的Fly金矿还有近的金币。Yumiko试图开矿的时候再次受到Fly的突袭，但是人族部队的阵型太好了，SH再次被神一般的农民团团围住，再次悲剧。没有白牛驱散，Fly部队全部被减速，BM拯救SH未果后也赔上了自己的小命，Yumiko完成了一次精彩的双杀。Fly直接从中间酒馆处买出BM，由于Fly的经济没断，兵力又慢慢补充回来。随后双方都同时开出分矿以求可持续发展，但是Yumiko最终还是按耐不住向Fly发起又一波的进攻，级的BM和级SH给了Yumiko迎头一击，Yumiko部队被全歼，SH和BM更是荣升级。而此时Fly并没有给Yumiko喘气的机会，大部队直冲人类主家，升级了掠夺的狼骑也从中获得了不少资源。Yumiko也只能眼睁睁看着主家沦陷毫无办法。Fly确立绝对优势后，开始发动最后的总攻，虽然有AM的暴风雪和大量的箭塔，Fly还是很刚猛的杀了进去，级的BM在SH的照顾下更是肆无忌惮，Yumiko见状只能饮恨打出GG。总结：一场长达多分钟的精彩比赛，双方的操作，双线，围杀，细节，贯彻了整场比赛，而且多次攻防转换。Yumiko前期节奏把握的恰到好处，本完成时让自己的AM到达级并且发动TR，利用自己强大的操作和围杀两次用FL换掉Fly的级BM。但是强大的Fly利用良好的建筑学和不断补充的投石车顽强的将Yumiko打了回去，TR失败的玉米并没有放弃比赛，反而不断利用民兵围杀和完美细节一次次的击退Fly。双方拼到矿干也只能是一个旗鼓相当的局面。而在大家开出分矿再次决战时，Fly的高等级双英雄慢慢体现出优势，级BM在人类大军中红字连连，随着AM和FL相继阵亡，Yumiko已经将胜利交给了Fly。竞游ECL总决赛经历了几天的激烈角逐已经全部结束。在这次比赛中给大家留下深刻印象的，除了蛋疼的赛制外，还有Yumiko的专业解说和Fly的强势回归。Yumiko以职业选手的独特眼光将一场比赛从开局的农民探路到后期的决战细节分析的头头是道，就像网友们所说的："他真的是用心在看比赛，走进选手的心里。选手做的每一步，他都要分析出原由来。"而Fly这次在ECL的比赛中一扫前段时间的萎靡，表现异常强势，一路杀进最后决赛，观众仿佛又看到年的那个"兽王"Fly%。虽然Fly最终惜败给了TH屈居亚军，但是在他的强势表现下，还是给大家留下了很多精彩的比赛。下面就为大家带来这两位选手在ECL上的精彩比赛战报。比赛地图是大家再熟悉不过的EI，EI上HUM对抗ORC的战术莫过于MK速矿本流或者本sky流，兽族则基本是"万金油"部队，以不变应万变。比赛开始后，居左的Yumiko常规的开局，将祭坛放在了基地的上方，很明显是要用AM了（MK开局通常把祭坛放在下面，方便出来直接练掉雇佣兵营地）。居右的Fly也是常规开局，祭坛，地洞，兵营。然后再补上商店，英雄自然是剑圣BM。Yumiko的AM走出祭坛，依靠民兵练掉了门口的后，双线掉，就开始了自己的流浪骚扰生活。Fly的BM则是以拿宝为主，并且家中单地洞速科技，随后同时补下了两个地洞，在科技方面稍微领先Yumiko。人类一波流的优势在于本那一分钟的压制效果，单地洞科技的话对于那一波有比较好的反骚扰能力，SH能更快的加入战场，狼骑和白牛出的也更快。缺点就是前期步兵会补的很慢，而且会经常受到HUM的骚扰，要知道建造中的地洞是非常脆弱的。Yumiko的AM在兽族家中转了一圈后刚刚黑夜，于是跑向商店购买了刚刚出炉的鞋子，单传和粉。了解了BM的动向，Yumiko又敲出大量民兵双线掉下面的雇佣兵营地。后面出来的步兵则去ORC家中压制建造中的地洞，AM也单传了进去，Yumiko铁了心地要拆地洞，在打退了一个地洞后，拍马走人，同时也扔下了自己的个步兵小弟，BM抡起西瓜刀一顿砍杀到达级。Fly在赶走Yumiko后也开始MF雇佣兵营地，依靠雇佣兵来弥补自己前期步兵少的劣势。而Yumiko的AM离开兽族家并没有走远，偷掉了Fly门口的一个小怪，AM和BM在本还未完成的时候都达到了理想的级，看来一场避免不了的激烈碰撞即将上演。果不其然，AM迅速单传回家，用TP换来一个血瓶根塔，民兵步兵齐上阵，中间酒馆也必然是FL火焰领主，Yumiko此时发动了TR。但是Yumiko万万没有想到，人类部队刚走出家门就被派来当刺客的BM看得一清二楚，并且一路尾随AM。作为人族老大，AM首当其冲却被出其不意的SH逮个正着，SH嘴里胡乱乌拉一通，AM瞬间变成小猪，BM马上显身亮出了自己的西瓜刀。Yumiko的AM借着小血瓶的神清气爽冒着炮火前行，先冲进ORC家中放下个塔，赶紧仓皇逃跑。Fly怎会放过此等良机？妖术，魔瓶，加速，疾风步。一个漂亮的连击后，AM人仰马翻，成了BM西瓜刀的又一个牺牲品。Fly杀掉AM却不能阻止防的箭塔起来，刚猛的Fly把西瓜刀对准了FL，Yumiko极力操作自己的部队来卡位，还是被强悍的级BM一刀带走，回祭坛排队去了。但是Fly没有控制好BM的魔法量，Yumiko利用步兵来了一个漂亮的围杀，解决了心头大恨。眼看箭塔越来越多，只剩下一个SH的Fly只好在家补上磨坊，依靠?望塔和投石车来抵挡Yumiko的攻势。Fly在赶走Yumiko后也开始MF雇佣兵营地，依靠雇佣兵来弥补自己前期步兵少的劣势。而Yumiko的AM离开兽族家并没有走远，偷掉了Fly门口的一个小怪，AM和BM在本还未完成的时候都达到了理想的级，看来一场避免不了的激烈碰撞即将上演。果不其然，AM迅速单传回家，用TP换来一个血瓶根塔，民兵步兵齐上阵，中间酒馆也必然是FL火焰领主，Yumiko此时发动了TR。但是Yumiko万万没有想到，人类部队刚走出家门就被派来当刺客的BM看得一清二楚，并且一路尾随AM。作为人族老大，AM首当其冲却被出其不意的SH逮个正着，SH嘴里胡乱乌拉一通，AM瞬间变成小猪，BM马上显身亮出了自己的西瓜刀。Yumiko的AM借着小血瓶的神清气爽冒着炮火前行，先冲进ORC家中放下个塔，赶紧仓皇逃跑。Fly怎会放过此等良机？妖术，魔瓶，加速，疾风步。一个漂亮的连击后，AM人仰马翻，成了BM西瓜刀的又一个牺牲品。Fly杀掉AM却不能阻止防的箭塔起来，刚猛的Fly把西瓜刀对准了FL，Yumiko极力操作自己的部队来卡位，还是被强悍的级BM一刀带走，回祭坛排队去了。但是Fly没有控制好BM的魔法量，Yumiko利用步兵来了一个漂亮的围杀，解决了心头大恨。眼看箭塔越来越多，只剩下一个SH的Fly只好在家补上磨坊，依靠?望塔和投石车来抵挡Yumiko的攻势。由于中期TR，导致Yumiko的金矿率先干掉，受到暴风雪骚扰的Fly金矿还有近的金币。Yumiko试图开矿的时候再次受到Fly的突袭，但是人族部队的阵型太好了，SH再次被神一般的农民团团围住，再次悲剧。没有白牛驱散，Fly部队全部被减速，BM拯救SH未果后也赔上了自己的小命，Yumiko完成了一次精彩的双杀。Fly直接从中间酒馆处买出BM，由于Fly的经济没断，兵力又慢慢补充回来。随后双方都同时开出分矿以求可持续发展，但是Yumiko最终还是按耐不住向Fly发起又一波的进攻，级的BM和级SH给了Yumiko迎头一击，Yumiko部队被全歼，SH和BM更是荣升级。而此时Fly并没有给Yumiko喘气的机会，大部队直冲人类主家，升级了掠夺的狼骑也从中获得了不少资源。Yumiko也只能眼睁睁看着主家沦陷毫无办法。Fly确立绝对优势后，开始发动最后的总攻，虽然有AM的暴风雪和大量的箭塔，Fly还是很刚猛的杀了进去，级的BM在SH的照顾下更是肆无忌惮，Yumiko见状只能饮恨打出GG。总结：一场长达多分钟的精彩比赛，双方的操作，双线，围杀，细节，贯彻了整场比赛，而且多次攻防转换。Yumiko前期节奏把握的恰到好处，本完成时让自己的AM到达级并且发动TR，利用自己强大的操作和围杀两次用FL换掉Fly的级BM。但是强大的Fly利用良好的建筑学和不断补充的投石车顽强的将Yumiko打了回去，TR失败的玉米并没有放弃比赛，反而不断利用民兵围杀和完美细节一次次的击退Fly。双方拼到矿干也只能是一个旗鼓相当的局面。而在大家开出分矿再次决战时，Fly的高等级双英雄慢慢体现出优势，级BM在人类大军中红字连连，随着AM和FL相继阵亡，Yumiko已经将胜利交给了Fly。
在刚刚结束的WGT魔兽败者组决赛中，人皇Sky不敌ReMinD，屈居本次比赛的季军。赛后太平洋游戏网第一时间采访到了Sky，对于网友比较关心的用精灵来迎战蛋和Infi，以及对星际的看法等做出了提问。太平洋游戏网：用NE战胜了TH是不是赛前特意的针对练习好的呢？Sky：其实NE内战不是针对TH，而是针对一些地图上用NE对战HUM的选手，TH，Infi都是。平时和新队员以及国内的其他NE都进行了练习，有些地图上HUM打NE确实太难打了。太平洋游戏网：打Infi的时候开始用了NE，后来又用回了HUM，这是为什么呢？Sky：主要也是要看地图的，主办方在赛前也让选手把每张比赛地图使用的种族写了下来，其实我应该选两次NE。太平洋游戏网：TS上输给了Infi和Remind，这张地图对HUM有些优势，这是为什么呢？Sky：在输给了Infi之后我心态没调整好，尽管我做了一些深呼吸想调整回来，但是后来却还是很快的输给了Remind，细节确实是个问题，最大的问题还是心态影响了发挥。太平洋游戏网：很多玩家都关心Suho和Like。Sky：他们还是在WE战队，但已经不和我们一起了，具体干什么我也不便透露。太平洋游戏网：对于ECL突然降低奖金怎么看？Sky：作为选手我很失望，但ECL毕竟办了一年了，作为职业选手的话我们也会继续支持他，我相信其他的选手也是和我一样的，选手有义务去参加这样的比赛，把精彩的比赛带给大家。太平洋游戏网：那么ECL的目标呢？Sky：肯定是冠军，不过我想更好的调整自己的心态，不要去刻意的针对某个人某个地图，更加正确的对待每场比赛才会发挥的更好。太平洋游戏网：有没有开始练习星际争霸？Sky：有，已经打了多盘，主要还是练习魔兽。目前国内还没有足够的星际争霸比赛来让我为这个游戏付出更多。太平洋游戏网：你弟弟也开始打星际争霸职业了，你对他怎么评价？Sky：他的水平还不错，进步很快，已经韩服分了，我个人觉得他的天赋比我强，之前毕竟没有打过职业，有如此大的成绩觉得不容易。太平洋游戏网：对WGT第三名成绩满意么？Sky：当然不满意，我是为冠军而来，但是第三名的话让我有解脱的感觉，放下了包袱，感觉也不错。在刚刚结束的WGT魔兽败者组决赛中，人皇Sky不敌ReMinD，屈居本次比赛的季军。赛后太平洋游戏网第一时间采访到了Sky，对于网友比较关心的用精灵来迎战蛋和Infi，以及对星际的看法等做出了提问。太平洋游戏网：用NE战胜了TH是不是赛前特意的针对练习好的呢？Sky：其实NE内战不是针对TH，而是针对一些地图上用NE对战HUM的选手，TH，Infi都是。平时和新队员以及国内的其他NE都进行了练习，有些地图上HUM打NE确实太难打了。太平洋游戏网：打Infi的时候开始用了NE，后来又用回了HUM，这是为什么呢？Sky：主要也是要看地图的，主办方在赛前也让选手把每张比赛地图使用的种族写了下来，其实我应该选两次NE。太平洋游戏网：TS上输给了Infi和Remind，这张地图对HUM有些优势，这是为什么呢？Sky：在输给了Infi之后我心态没调整好，尽管我做了一些深呼吸想调整回来，但是后来却还是很快的输给了Remind，细节确实是个问题，最大的问题还是心态影响了发挥。太平洋游戏网：很多玩家都关心Suho和Like。Sky：他们还是在WE战队，但已经不和我们一起了，具体干什么我也不便透露。太平洋游戏网：对于ECL突然降低奖金怎么看？Sky：作为选手我很失望，但ECL毕竟办了一年了，作为职业选手的话我们也会继续支持他，我相信其他的选手也是和我一样的，选手有义务去参加这样的比赛，把精彩的比赛带给大家。太平洋游戏网：那么ECL的目标呢？Sky：肯定是冠军，不过我想更好的调整自己的心态，不要去刻意的针对某个人某个地图，更加正确的对待每场比赛才会发挥的更好。太平洋游戏网：有没有开始练习星际争霸？Sky：有，已经打了多盘，主要还是练习魔兽。目前国内还没有足够的星际争霸比赛来让我为这个游戏付出更多。太平洋游戏网：你弟弟也开始打星际争霸职业了，你对他怎么评价？Sky：他的水平还不错，进步很快，已经韩服分了，我个人觉得他的天赋比我强，之前毕竟没有打过职业，有如此大的成绩觉得不容易。太平洋游戏网：对WGT第三名成绩满意么？Sky：当然不满意，我是为冠军而来，但是第三名的话让我有解脱的感觉，放下了包袱，感觉也不错。
月号晚，经过一翻激烈争夺，CPL中国区第一阶段线上选拔赛WAR项目终于决出强名单。自此，本次比赛正式进入决战阶段，名WAR选手将为四个出线名额展开一翻龙争虎斗。经过随机抽签，CPL中国区第一阶段线上选拔赛WAR项目强对阵如下：月号晚，经过一翻激烈争夺，CPL中国区第一阶段线上选拔赛WAR项目终于决出强名单。自此，本次比赛正式进入决战阶段，名WAR选手将为四个出线名额展开一翻龙争虎斗。经过随机抽签，CPL中国区第一阶段线上选拔赛WAR项目强对阵如下：
月日万众瞩目的三星WCG即将拉开战幕，WCG魔兽项目外卡赛即将率先开战。本次外卡赛依旧邀请到了当今国内最顶尖的魔兽选手，前三名将直接获得WCG中国区总决赛的资格。到底谁能率先杀进三星WCG中国区总决赛，让我们拭目以待。比赛版本：.e(比赛期间如.更新依然采用.e版本进行比赛)赛制：BO单淘，决赛、/名决赛采用BO比赛地图：TREITMTSAI去图规则：BO比赛赛前一人去一张地图，一人选一张图，剩下最后一张为第场比赛地图，第场地图为第场负者选择的地图。BO比赛TM为第一张比赛图，负者有选择下一张地图的权利 比赛具体对阵如下：月日万众瞩目的三星WCG即将拉开战幕，WCG魔兽项目外卡赛即将率先开战。本次外卡赛依旧邀请到了当今国内最顶尖的魔兽选手，前三名将直接获得WCG中国区总决赛的资格。到底谁能率先杀进三星WCG中国区总决赛，让我们拭目以待。比赛版本：.e(比赛期间如.更新依然采用.e版本进行比赛)赛制：BO单淘，决赛、/名决赛采用BO比赛地图：TREITMTSAI去图规则：BO比赛赛前一人去一张地图，一人选一张图，剩下最后一张为第场比赛地图，第场地图为第场负者选择的地图。BO比赛TM为第一张比赛图，负者有选择下一张地图的权利 比赛具体对阵如下：
  Replays.Net：您好，我是小鸟，感谢接受来自Replays.Net的采访，先跟大家介绍一下自己吧.A：大家好，我是ECL的赛事总经理Replays.Net：ECL的四个赛季都是以魔兽为主，为什么在加入DOTA作为主要项目呢？A：其实ECL对DOTA已经关注很久了，但将此项目按照ECL的模式去运作需要解决很多细节上的问题，在此就不一一累述了。DOTA成为ECL的正式项目的主要原因是，该项目的参与人群数量庞大，我们觉得有必要进行该项目的比赛，这是符合ECL的办赛宗旨的——让更多的爱好者参与赛事，而不仅仅作为观众观看赛事。Replays.Net：那么ECL有没有打算加入一些其他项目呢？比如LOL或是FPS游戏？A：其实很多游戏都在ECL比赛项目的考虑范围内，而ECL今年的计划依旧是坚持每个赛季一个正式项目加多个表演项目的思路。我们会逐步将表演项目或条件成熟的项目加入进来。Replays.Net：今天现场的观众爆满，气氛也很热烈，你觉得是什么原因导致的呢？A：首先DOTA的确是一款人气非常旺的游戏，而这次来到线下决赛的队伍确实代表了国内DOTA项目较高的水平；其次我们确实对本赛季的宣传工作投入了较大的精力，不仅在我们的官方网站竞游网进行赛事的宣传，也在平媒、网媒以及高校校园等都进行了有效的推广工作；最后我们认为这也是广大电竞爱好者们对ECL一年多以来辛勤劳动的肯定导致的。Replays.Net：第一天的第一轮现场已经座无虚席了，那么周末的决赛如果有更多的观众，你们会如何应对呢？A：一方面我们会加派一些志愿者和安保人员维持秩序，同时我们也会增加一定数量的活动坐席；另一方面我们将通过“检票进场”的手段来控制场地内的观众数量，不过不必担心，本次比赛的门票依然会以赠票的形式发放给到场的观众们。Replays.Net：很多线下比赛都会出现一些突发问题，比如掉线，机器故障，你们是如何解决的呢？A：比赛用机方面我们有一定数量的备用机器随时调换，网络方面我们有名专业的技术人员现场待命处理各种突发网络问题。Replays.Net：只队伍都非常出色，您心目中的冠军是哪支？A：其实他们能够来到本赛季线下决赛说明他们都具备成为冠军的实力，而且彼此间的水平差距并不大。我个人更希望非职业俱乐部的队伍或者是新组建的队伍能够获得本赛季的冠军，因为他们需要更多的肯定和鼓励，而职业俱乐部战队的参赛机会比这些队伍多很多。Replays.Net：DOTA即将问世，会对DOTA和WAR有冲击嘛？您预测下DOTA的前景将会是怎么样的吧。A：DOTA的出现必将对DOTA和WAR以及其它项目产生影响，但事实上每款游戏都有它本身的魅力。我认为新的项目会为“电子竞技”带来更多的爱好者，并不会直接促使某个项目的消亡。Replays.Net：您觉得这届比赛给您留下最深印象的是什么？或是有什么突出的亮点么？A：热情的观众。Replays.Net：最后对所有的观众朋友们说点什么A：非常感谢锐派及其它媒体长期以来对ECL的关注和报道，并给我这个向观众们传递声音的机会。ECL自创办至今经历了很多困难，是广大电竞爱好者们对电子竞技行业的热爱让我们坚持到现在，我们的努力得到了观众朋友们的认可，虽然我们还有很多不足。在以后的日子里我们会更多的听取观众们的声音，在办好比赛的同时带给大家更好的观赛享受，请一如既往的支持竞游网，支持ECL，支持电子竞技！  Replays.Net：您好，我是小鸟，感谢接受来自Replays.Net的采访，先跟大家介绍一下自己吧.A：大家好，我是ECL的赛事总经理Replays.Net：ECL的四个赛季都是以魔兽为主，为什么在加入DOTA作为主要项目呢？A：其实ECL对DOTA已经关注很久了，但将此项目按照ECL的模式去运作需要解决很多细节上的问题，在此就不一一累述了。DOTA成为ECL的正式项目的主要原因是，该项目的参与人群数量庞大，我们觉得有必要进行该项目的比赛，这是符合ECL的办赛宗旨的——让更多的爱好者参与赛事，而不仅仅作为观众观看赛事。Replays.Net：那么ECL有没有打算加入一些其他项目呢？比如LOL或是FPS游戏？A：其实很多游戏都在ECL比赛项目的考虑范围内，而ECL今年的计划依旧是坚持每个赛季一个正式项目加多个表演项目的思路。我们会逐步将表演项目或条件成熟的项目加入进来。Replays.Net：今天现场的观众爆满，气氛也很热烈，你觉得是什么原因导致的呢？A：首先DOTA的确是一款人气非常旺的游戏，而这次来到线下决赛的队伍确实代表了国内DOTA项目较高的水平；其次我们确实对本赛季的宣传工作投入了较大的精力，不仅在我们的官方网站竞游网进行赛事的宣传，也在平媒、网媒以及高校校园等都进行了有效的推广工作；最后我们认为这也是广大电竞爱好者们对ECL一年多以来辛勤劳动的肯定导致的。Replays.Net：第一天的第一轮现场已经座无虚席了，那么周末的决赛如果有更多的观众，你们会如何应对呢？A：一方面我们会加派一些志愿者和安保人员维持秩序，同时我们也会增加一定数量的活动坐席；另一方面我们将通过“检票进场”的手段来控制场地内的观众数量，不过不必担心，本次比赛的门票依然会以赠票的形式发放给到场的观众们。Replays.Net：很多线下比赛都会出现一些突发问题，比如掉线，机器故障，你们是如何解决的呢？A：比赛用机方面我们有一定数量的备用机器随时调换，网络方面我们有名专业的技术人员现场待命处理各种突发网络问题。Replays.Net：只队伍都非常出色，您心目中的冠军是哪支？A：其实他们能够来到本赛季线下决赛说明他们都具备成为冠军的实力，而且彼此间的水平差距并不大。我个人更希望非职业俱乐部的队伍或者是新组建的队伍能够获得本赛季的冠军，因为他们需要更多的肯定和鼓励，而职业俱乐部战队的参赛机会比这些队伍多很多。Replays.Net：DOTA即将问世，会对DOTA和WAR有冲击嘛？您预测下DOTA的前景将会是怎么样的吧。A：DOTA的出现必将对DOTA和WAR以及其它项目产生影响，但事实上每款游戏都有它本身的魅力。我认为新的项目会为“电子竞技”带来更多的爱好者，并不会直接促使某个项目的消亡。Replays.Net：您觉得这届比赛给您留下最深印象的是什么？或是有什么突出的亮点么？A：热情的观众。Replays.Net：最后对所有的观众朋友们说点什么A：非常感谢锐派及其它媒体长期以来对ECL的关注和报道，并给我这个向观众们传递声音的机会。ECL自创办至今经历了很多困难，是广大电竞爱好者们对电子竞技行业的热爱让我们坚持到现在，我们的努力得到了观众朋友们的认可，虽然我们还有很多不足。在以后的日子里我们会更多的听取观众们的声音，在办好比赛的同时带给大家更好的观赛享受，请一如既往的支持竞游网，支持ECL，支持电子竞技！
冠军战进进进冠军战进进进
之前我们报道了欧美战队联赛GGL（GoodGameLeague）重新得以举办，就在前日GGL传统的业余V联赛也宣告复活。作为GGL旗下的v比赛，同GGL一样，GGsL第一赛季暂时没有奖金。赛事组织者GGL|FK表示GGL|sL是应广大war爱好者强烈要求举办的，同时他也希望每支参赛队伍能够充满热情的去认真对待比赛。新赛季至少选拔出支队伍参加常规赛，积分靠前的队伍将进入季后赛争夺最后冠军。每场采取BO对抗，每支队伍允许报名一对正式队员外加一名替补队员。报名截止日期为日，而最终名单将于日公布。喜爱v比赛的玩家可以组队参加，报名资料发送至GGameLeague@gmail.com。*队伍名称：*队伍名单（至少名，最多名）：（包括国家、种族）*领队（可以是队伍中的一员）：*领队MSN电子信箱目标：*Bnet帐户：*Bnet服务器*GGC帐户：*历史成绩：*为什么我们应该接受您的队伍：之前我们报道了欧美战队联赛GGL（GoodGameLeague）重新得以举办，就在前日GGL传统的业余V联赛也宣告复活。作为GGL旗下的v比赛，同GGL一样，GGsL第一赛季暂时没有奖金。赛事组织者GGL|FK表示GGL|sL是应广大war爱好者强烈要求举办的，同时他也希望每支参赛队伍能够充满热情的去认真对待比赛。新赛季至少选拔出支队伍参加常规赛，积分靠前的队伍将进入季后赛争夺最后冠军。每场采取BO对抗，每支队伍允许报名一对正式队员外加一名替补队员。报名截止日期为日，而最终名单将于日公布。喜爱v比赛的玩家可以组队参加，报名资料发送至GGameLeague@gmail.com。*队伍名称：*队伍名单（至少名，最多名）：（包括国家、种族）*领队（可以是队伍中的一员）：*领队MSN电子信箱目标：*Bnet帐户：*Bnet服务器*GGC帐户：*历史成绩：*为什么我们应该接受您的队伍：
由于受到赛制的影响，昨天的比赛除了Sai以-战胜ForDream之外，其余所有场次均以-的比分结束。积分统计完毕之后，出线形势已经逐渐明朗，梅花队两天比赛全胜积分，并且得益于Sky拖鞋那场平局提前获得团队赛第一。黑桃和红桃队今天的比赛可以说是生死之战，总比分的胜负很可能直接关系到队内选手的出线形势。梅花组vs方块组：蛋总目前积分占据个人积分榜第一，加上小组提前登顶的分已经获得分，今天对阵TuO_Xie只要不是被-出线已经不成问题。Blast两天的比赛下来只赢一场，而且还是悲剧的第一局，积分，出线无望的他今天对阵和蛋总并列第一的BBB，相信兽族哥不会为难兽族同胞，但昨天Blast也在赛场里调侃道，“我也会做炸弹”，究竟是充当送分童子还是狙击射手，今天的比赛即将为大家揭晓谜底。Fly积分，TeD积分，得益于小组的优异表现两人目前的积分已经达到分和分。昨天众人讨论的结果是分将会是一个临界点，分以上能够顺利出线，分以下可能加赛甚至被淘汰。今晚两人面对ForDream和SunS，如果不出意外顺利取得分应该问题不大。本组V已经无关出线，纯娱乐局吧。梅花组方块组出线选手：TH(分)、Fly(分)、TeD(分)、BBB(分)黑桃组vs红桃组：形势相当复杂的一组对阵，所有高分区的选手互相碰撞，如何采取正确的策略在保证自己积分的同时不能给团队丢分。Zhou_Xixi两天里的表现非常抢眼，憾负BBB，逆转兽族哥，分的他今天对阵Infi将是一场天王山战役。Infi在输掉昨天同BBB的比赛后仅积分处于危险的边缘，所以Infi必然会选择打满三场。决胜局将会非常精彩，值得期待。预测Infi-胜，输第二局，打完Xixi分，Infi分。Wulin，现积分，今天遇上仅积分的Sky。天王如果不拿分则必定出局，但如果放掉一追二也不是现在的Sky说做到就能做到的，个人看好Wulin胜出。预测Wulin-胜，打完Wulin分，Sky遗憾出局。玉米打Sai，玉米分，Sai哥分，但由于两人目前都处于高分区，所以势必是一场针尖对麦芒的比赛，谁都想拿分所以每一场都应该会是真枪实弹。根据两人近期的状态来看Sai获胜的机会要更大，预测Sai-Yumiko，输第二局，打完Sai分，Yumiko分。GrubbyvsReMinD，相信是这几天来所有粉丝最最期待的一场对决，WCG之后两人第一次交手。Grubby目前积分，ReMinD目前积分。如果以-，Grubby赢第二局结束战斗，那GB很有可能把自己置于需要加赛这样一个非常不利的境地，并且加赛的对手极有可能是Infi、ReMinD等最顶尖的选手。最有可能的情况是ReMinD防守一搏，放追，而Grubby力争-结束战斗，本局比赛变数太多，预测ReMinD博弈成功-逆转Grubby，打完RMD分，GB分。这一组的V很有可能决定究竟哪组获得团体第二，+分还是+分，一分之差就可能左右整个出线形势，就整体配合来看，人兽组合每天个多小时的讨论相信已经有了一定的默契，而馒头和Sai哥的V基本在靠个人能力，磨合度不够，若黑桃组V胜，则总分:。加上团队附加分之后，Xixi分，Infi分，Wulin分，Sai分，Yumiko分，ReMinD分，Grubby分。则Xixi，Wulin，Sai，ReMinD晋级若红桃组V胜，则总分:。加上团队附加分之后，Xixi分，Infi分，Wulin分，Sai分，Yumiko分，ReMinD分，Grubby分。则Sai，ReMinD，Infi晋级，Xixi，Wulin，Grubby加赛。综上所述，今天的直播场次都将极为精彩，敬请期待。由于受到赛制的影响，昨天的比赛除了Sai以-战胜ForDream之外，其余所有场次均以-的比分结束。积分统计完毕之后，出线形势已经逐渐明朗，梅花队两天比赛全胜积分，并且得益于Sky拖鞋那场平局提前获得团队赛第一。黑桃和红桃队今天的比赛可以说是生死之战，总比分的胜负很可能直接关系到队内选手的出线形势。梅花组vs方块组：蛋总目前积分占据个人积分榜第一，加上小组提前登顶的分已经获得分，今天对阵TuO_Xie只要不是被-出线已经不成问题。Blast两天的比赛下来只赢一场，而且还是悲剧的第一局，积分，出线无望的他今天对阵和蛋总并列第一的BBB，相信兽族哥不会为难兽族同胞，但昨天Blast也在赛场里调侃道，“我也会做炸弹”，究竟是充当送分童子还是狙击射手，今天的比赛即将为大家揭晓谜底。Fly积分，TeD积分，得益于小组的优异表现两人目前的积分已经达到分和分。昨天众人讨论的结果是分将会是一个临界点，分以上能够顺利出线，分以下可能加赛甚至被淘汰。今晚两人面对ForDream和SunS，如果不出意外顺利取得分应该问题不大。本组V已经无关出线，纯娱乐局吧。梅花组方块组出线选手：TH(分)、Fly(分)、TeD(分)、BBB(分)黑桃组vs红桃组：形势相当复杂的一组对阵，所有高分区的选手互相碰撞，如何采取正确的策略在保证自己积分的同时不能给团队丢分。Zhou_Xixi两天里的表现非常抢眼，憾负BBB，逆转兽族哥，分的他今天对阵Infi将是一场天王山战役。Infi在输掉昨天同BBB的比赛后仅积分处于危险的边缘，所以Infi必然会选择打满三场。决胜局将会非常精彩，值得期待。预测Infi-胜，输第二局，打完Xixi分，Infi分。Wulin，现积分，今天遇上仅积分的Sky。天王如果不拿分则必定出局，但如果放掉一追二也不是现在的Sky说做到就能做到的，个人看好Wulin胜出。预测Wulin-胜，打完Wulin分，Sky遗憾出局。玉米打Sai，玉米分，Sai哥分，但由于两人目前都处于高分区，所以势必是一场针尖对麦芒的比赛，谁都想拿分所以每一场都应该会是真枪实弹。根据两人近期的状态来看Sai获胜的机会要更大，预测Sai-Yumiko，输第二局，打完Sai分，Yumiko分。GrubbyvsReMinD，相信是这几天来所有粉丝最最期待的一场对决，WCG之后两人第一次交手。Grubby目前积分，ReMinD目前积分。如果以-，Grubby赢第二局结束战斗，那GB很有可能把自己置于需要加赛这样一个非常不利的境地，并且加赛的对手极有可能是Infi、ReMinD等最顶尖的选手。最有可能的情况是ReMinD防守一搏，放追，而Grubby力争-结束战斗，本局比赛变数太多，预测ReMinD博弈成功-逆转Grubby，打完RMD分，GB分。这一组的V很有可能决定究竟哪组获得团体第二，+分还是+分，一分之差就可能左右整个出线形势，就整体配合来看，人兽组合每天个多小时的讨论相信已经有了一定的默契，而馒头和Sai哥的V基本在靠个人能力，磨合度不够，若黑桃组V胜，则总分:。加上团队附加分之后，Xixi分，Infi分，Wulin分，Sai分，Yumiko分，ReMinD分，Grubby分。则Xixi，Wulin，Sai，ReMinD晋级若红桃组V胜，则总分:。加上团队附加分之后，Xixi分，Infi分，Wulin分，Sai分，Yumiko分，ReMinD分，Grubby分。则Sai，ReMinD，Infi晋级，Xixi，Wulin，Grubby加赛。综上所述，今天的直播场次都将极为精彩，敬请期待。
上周末在坊间所流传的关于韩国星际争霸职业联赛选手参与非法赌博集团赌博，并在SPL战队联赛中打假赛的消息今天已经得到韩国媒体的证实。而这也将成为世界电子竞技历史上最不光彩的一页。与一些非法博彩网站相关，一些有名的职业电竞选手也被确认连累其中。一些战队已经掌握了自己的主力级选手向非法菠菜网站透露对内情况的事情。非法博彩网站试图接触战队及选手，而战队也由此走入造假的深渊。非法博彩网站拿出钱来要求造假，在调查选手replay的过程中得知，担任主力的几名选手得到一笔大数目，然后故意败北，战队在他们提交的replay中发现了情况，并将其清理出队以肃清秩序。这些选手当时矢口否认有嫌疑，但战队通过调查其存款情况等还是发现了嫌疑，最后选手不得不承认了事实。相关战队只得要求这些选手退役或是放出(此处修改，不能误导大家。可能是开除的意思)。据悉，不仅在一队存在比赛造假问题，一些二队选手也参与到了非法博彩网站的勾当中。有关非法博彩网站事态扩大的背景：发现非法博彩网站形成规模并与职业电竞选手接触的情况后，KeSPA和各战队迟迟才拿出对策让人很是担心。没能早早铲除毒瘤正本清源的KeSPA与负责管理选手的战队应该对此事负责。KeSPA因早早发现非法博彩网站却未能采取积极措施而保守批评。月时，Dailyesports曾报道了非法博彩网站的相关内容，并请求KeSPA立即出面要求相关网站关闭，其相关人员接受调查。虽然KeSPA难得地承认了非法网站的存在，但他们也强调了不能直接进行搜查等各种理由，此事便不了了之。最终直到一部分选手牵涉其中，KeSPA才展开积极对应，也遭到“当初为何不早早斩断根源”的非议。战队也无法逃避“没有管理好选手”的责难。他们一贯认为选手们不可能与非法博彩网站进行接触，所以不会有假赛。而当他们进行内部调查时才发现当事者，其尴尬暴露无遗。事情不仅关系到拿年薪的选手，包括二队队员，online练习生都牵涉其中，这也反映出了选手存在职业精神方面的问题。加入职业战队的选手大部分是岁以后的，没有受过正规高等教育(这个可能指的是高中)的人。职业战队需要对只知道用小选手，不重视对其职业思想教育的问题负责。没有年薪的选手的生存环境越来越糟。很多不法博彩网站抓住战队只给队选手发放年薪而二队年薪、合同都没有的潜规则，对其进行诱惑，这个严峻的现实是不容忽视的。虽然KeSPA和战队随后已经通过搜查机关对非法网站展开调查，但起步已经晚了，很难掌握主动。Dailyesports关于假赛说做了一系列策划，但是现在该网站已经打不开了，说是网站在检修。不知是不是受到了什么方面的压力。而Fomos方面今天在这种关键节点上竟然发了一篇《现场预告制，首先是有趣的》的文章，被众多网友喷得体无完肤。很多人质问他们，DES都动手了，你们怎么还能束手旁观。上周末在坊间所流传的关于韩国星际争霸职业联赛选手参与非法赌博集团赌博，并在SPL战队联赛中打假赛的消息今天已经得到韩国媒体的证实。而这也将成为世界电子竞技历史上最不光彩的一页。与一些非法博彩网站相关，一些有名的职业电竞选手也被确认连累其中。一些战队已经掌握了自己的主力级选手向非法菠菜网站透露对内情况的事情。非法博彩网站试图接触战队及选手，而战队也由此走入造假的深渊。非法博彩网站拿出钱来要求造假，在调查选手replay的过程中得知，担任主力的几名选手得到一笔大数目，然后故意败北，战队在他们提交的replay中发现了情况，并将其清理出队以肃清秩序。这些选手当时矢口否认有嫌疑，但战队通过调查其存款情况等还是发现了嫌疑，最后选手不得不承认了事实。相关战队只得要求这些选手退役或是放出(此处修改，不能误导大家。可能是开除的意思)。据悉，不仅在一队存在比赛造假问题，一些二队选手也参与到了非法博彩网站的勾当中。有关非法博彩网站事态扩大的背景：发现非法博彩网站形成规模并与职业电竞选手接触的情况后，KeSPA和各战队迟迟才拿出对策让人很是担心。没能早早铲除毒瘤正本清源的KeSPA与负责管理选手的战队应该对此事负责。KeSPA因早早发现非法博彩网站却未能采取积极措施而保守批评。月时，Dailyesports曾报道了非法博彩网站的相关内容，并请求KeSPA立即出面要求相关网站关闭，其相关人员接受调查。虽然KeSPA难得地承认了非法网站的存在，但他们也强调了不能直接进行搜查等各种理由，此事便不了了之。最终直到一部分选手牵涉其中，KeSPA才展开积极对应，也遭到“当初为何不早早斩断根源”的非议。战队也无法逃避“没有管理好选手”的责难。他们一贯认为选手们不可能与非法博彩网站进行接触，所以不会有假赛。而当他们进行内部调查时才发现当事者，其尴尬暴露无遗。事情不仅关系到拿年薪的选手，包括二队队员，online练习生都牵涉其中，这也反映出了选手存在职业精神方面的问题。加入职业战队的选手大部分是岁以后的，没有受过正规高等教育(这个可能指的是高中)的人。职业战队需要对只知道用小选手，不重视对其职业思想教育的问题负责。没有年薪的选手的生存环境越来越糟。很多不法博彩网站抓住战队只给队选手发放年薪而二队年薪、合同都没有的潜规则，对其进行诱惑，这个严峻的现实是不容忽视的。虽然KeSPA和战队随后已经通过搜查机关对非法网站展开调查，但起步已经晚了，很难掌握主动。Dailyesports关于假赛说做了一系列策划，但是现在该网站已经打不开了，说是网站在检修。不知是不是受到了什么方面的压力。而Fomos方面今天在这种关键节点上竟然发了一篇《现场预告制，首先是有趣的》的文章，被众多网友喷得体无完肤。很多人质问他们，DES都动手了，你们怎么还能束手旁观。
【新浪游戏专稿，转载请注明出处】导读：月日，竞游ECL电子竞技冠军联赛在石景山中国电竞馆举行。新浪游戏对本次赛事主办方，中国电子竞技运动发展中心主任王治国进行了独家专访。新浪游戏讯月日消息，年竞游ECL电子竞技冠军联赛第二赛季决赛在中国电竞馆举行，决赛将持续四天。与传统电竞赛事不同的是，本次赛事中DOTA项目成为了真正的主角，星际争霸、魔兽争霸和实况足球项目变为表演赛。新浪游戏对中国电子竞技运动发展中心主任王治国进行了独家专访。   谈到ECL赛事的建立，王治国为新浪游戏介绍，ECL赛事虽然刚刚进入到第二年，但是已经具备了完整的赛事组织队伍，从上游的赛事组织到赛事转播，以及最终产品的制作（比赛VOD）都已经成熟，旨在打造一条成熟的电竞产业链。   据悉，ECL赛事的收视人群年龄集中在岁至岁之间。王治国认为，以大学生为主的高智商、高消费人群将成为推动电竞赛事发展的促进力量。新浪游戏了解到，为了增加赛事推广力度，ECL在下半年还将增加高校联盟电竞大赛，以及正在筹备中的网吧电竞联赛以及电视联赛。   谈到ECL赛事在年以DOTA项目为主要项目的转变时，王治国介绍，ECL的比赛项目以及线下赛举办城市，均由网络玩家投票得出，如果不及时进行赛事变更的话，联赛未来将没有出路。   对于电竞赛事项目，王治国呼吁社会，特别是学生家长能够正确看待。他表示，不符合国家规定的网络游戏要驱除，而符合公平竞赛原则的游戏，则对孩子的手眼协调能力和团队意识培养有一定帮助。电竞产业在国内还处于初步发展阶段，需要更多关注以及引导。业内人士认为，作为电竞赛事中的“国家队”，与普通电竞赛事相比，ECL联赛对举办赛事的出发点以及带动产业的影响力上都有着更高的要求，需要对其他赛事起到示范作用。能否打造成为国内电竞赛事的标准，这将成为ECL四天赛事进行过程中的看点。   ECL（EsportsChampionLeague简称ECL），由中国电子竞技运动发展中心主办，北京华游竞界科技发展有限公司承办。ECL年第二赛季的决赛于年月日在中国电竞馆举行，决赛将持续四天。（陈星）【新浪游戏专稿，转载请注明出处】导读：月日，竞游ECL电子竞技冠军联赛在石景山中国电竞馆举行。新浪游戏对本次赛事主办方，中国电子竞技运动发展中心主任王治国进行了独家专访。新浪游戏讯月日消息，年竞游ECL电子竞技冠军联赛第二赛季决赛在中国电竞馆举行，决赛将持续四天。与传统电竞赛事不同的是，本次赛事中DOTA项目成为了真正的主角，星际争霸、魔兽争霸和实况足球项目变为表演赛。新浪游戏对中国电子竞技运动发展中心主任王治国进行了独家专访。   谈到ECL赛事的建立，王治国为新浪游戏介绍，ECL赛事虽然刚刚进入到第二年，但是已经具备了完整的赛事组织队伍，从上游的赛事组织到赛事转播，以及最终产品的制作（比赛VOD）都已经成熟，旨在打造一条成熟的电竞产业链。   据悉，ECL赛事的收视人群年龄集中在岁至岁之间。王治国认为，以大学生为主的高智商、高消费人群将成为推动电竞赛事发展的促进力量。新浪游戏了解到，为了增加赛事推广力度，ECL在下半年还将增加高校联盟电竞大赛，以及正在筹备中的网吧电竞联赛以及电视联赛。   谈到ECL赛事在年以DOTA项目为主要项目的转变时，王治国介绍，ECL的比赛项目以及线下赛举办城市，均由网络玩家投票得出，如果不及时进行赛事变更的话，联赛未来将没有出路。   对于电竞赛事项目，王治国呼吁社会，特别是学生家长能够正确看待。他表示，不符合国家规定的网络游戏要驱除，而符合公平竞赛原则的游戏，则对孩子的手眼协调能力和团队意识培养有一定帮助。电竞产业在国内还处于初步发展阶段，需要更多关注以及引导。业内人士认为，作为电竞赛事中的“国家队”，与普通电竞赛事相比，ECL联赛对举办赛事的出发点以及带动产业的影响力上都有着更高的要求，需要对其他赛事起到示范作用。能否打造成为国内电竞赛事的标准，这将成为ECL四天赛事进行过程中的看点。   ECL（EsportsChampionLeague简称ECL），由中国电子竞技运动发展中心主办，北京华游竞界科技发展有限公司承办。ECL年第二赛季的决赛于年月日在中国电竞馆举行，决赛将持续四天。（陈星）
人气极高的人族国手TH获得了WEM总决赛的冠军，下面是媒体对他的采访：Q：首先恭喜三蛋获得了今年的第十个冠军，你觉得是什么造就了今年你如此强势的表现？TH:挺不错的。心态的因素让我能够在比赛上游刃有余。在WCG输掉以后，我觉得我赛前都会思考如何去和对手打。Q:评价一下刚才的比赛。TH：第一盘，这个大招我用过，对fly和like,基本是百战百胜的.lyn已经把兵营取消了，补了第二个地洞。但是依旧无法弥补近点劣势。第二盘，他没有看住我的水人和步兵，让我的AM到.接着我有了MK和女巫，限制了他的BM,后来他BM死了，让他陷入了大劣势。Q：如果剑圣没有死呢？TH：他可能会更好打些，但我依旧占有优势。Q:相比同样强势的RMD,你觉得谁表现得更好点呢？TH:差不多吧。Q:今年SC的出现，觉得对魔兽有影响吗？TH:魔兽的职业选手越来越少，会使得魔兽走下坡路吧。Q:评价infi和SKY的WEM表现。TH:因为infi打的是BO,为了追求稳，反而被针对了。而sky,战术是正确的，但是可能状态不好吧。Q:对于明年你有什么样的目标和打算？TH:就是超越今年。Q:请问和杨可可有后续吗？TH:……Q:你觉得今年你个冠军有多少奖金？TH:这个我没有算，但是我的妈妈会帮我算。Q:也就是说你的奖金都交给你的家人吗？TH:是的。Q:你家人对你职业有什么看法？TH:以前没有特别支持也没反对，现在情况好些了。Q：有没有准备星际.觉得sc如何？TH：有空的时候会去接触。我也不知道sc如何…Q:每次比赛结束以后，你都打电话。是打给谁呢？TH:是和朋友打电话，有很多朋友会给我送来祝福。Q:ECL总决赛快开始了，你觉得对你最有威胁的对手是谁？TH:Fly和InfiQ:如果和sky人族内战，你觉得胜率如何？TH:可能为吧。Q:说下WEM的夺冠的获奖感言TH:感谢全国人民吧。人气极高的人族国手TH获得了WEM总决赛的冠军，下面是媒体对他的采访：Q：首先恭喜三蛋获得了今年的第十个冠军，你觉得是什么造就了今年你如此强势的表现？TH:挺不错的。心态的因素让我能够在比赛上游刃有余。在WCG输掉以后，我觉得我赛前都会思考如何去和对手打。Q:评价一下刚才的比赛。TH：第一盘，这个大招我用过，对fly和like,基本是百战百胜的.lyn已经把兵营取消了，补了第二个地洞。但是依旧无法弥补近点劣势。第二盘，他没有看住我的水人和步兵，让我的AM到.接着我有了MK和女巫，限制了他的BM,后来他BM死了，让他陷入了大劣势。Q：如果剑圣没有死呢？TH：他可能会更好打些，但我依旧占有优势。Q:相比同样强势的RMD,你觉得谁表现得更好点呢？TH:差不多吧。Q:今年SC的出现，觉得对魔兽有影响吗？TH:魔兽的职业选手越来越少，会使得魔兽走下坡路吧。Q:评价infi和SKY的WEM表现。TH:因为infi打的是BO,为了追求稳，反而被针对了。而sky,战术是正确的，但是可能状态不好吧。Q:对于明年你有什么样的目标和打算？TH:就是超越今年。Q:请问和杨可可有后续吗？TH:……Q:你觉得今年你个冠军有多少奖金？TH:这个我没有算，但是我的妈妈会帮我算。Q:也就是说你的奖金都交给你的家人吗？TH:是的。Q:你家人对你职业有什么看法？TH:以前没有特别支持也没反对，现在情况好些了。Q：有没有准备星际.觉得sc如何？TH：有空的时候会去接触。我也不知道sc如何…Q:每次比赛结束以后，你都打电话。是打给谁呢？TH:是和朋友打电话，有很多朋友会给我送来祝福。Q:ECL总决赛快开始了，你觉得对你最有威胁的对手是谁？TH:Fly和InfiQ:如果和sky人族内战，你觉得胜率如何？TH:可能为吧。Q:说下WEM的夺冠的获奖感言TH:感谢全国人民吧。
Panda战队于今日正式公布TH续约事宜，黄翔TH从年月起签约两年，两年总共万，年薪万元，在目前的魔兽争霸产业的情况下，这种工资已经算比较高的了，当然这也对得起今年冠的蛋总。在续约TH的时候有没有遇到什么困难？对于外面的流言怎么看？PanDa.Efeng：选手本人也接到了好几家俱乐部的邀请，里面不乏国内顶级俱乐部，而且PanDaWar部只有一个人无法参加CEPL选手也会比较担心，但当然最主要的是另外的原因，但我们不太好透漏：)对于即将开始的CEPL怎么计划的？PanDa.Efeng：CEPL有三个项目，WarFIFA极品飞车,除了极品飞车以外其他项目我们都有最顶级的选手，PanDa的目标是争取最好的成绩。最后有什么说的？PanDa.Efeng：PanDa能够续约成功以及在经历月那次动荡之后能够稳定发展到现在，是大家秉着一个"做选手自己战队"的梦想，而且真的要感谢我们的赞助商，很多时候他们帮到的并非只有赞助而已。也要感谢一直支持我们的朋友，支持PaDda不容易.。。Panda战队于今日正式公布TH续约事宜，黄翔TH从年月起签约两年，两年总共万，年薪万元，在目前的魔兽争霸产业的情况下，这种工资已经算比较高的了，当然这也对得起今年冠的蛋总。在续约TH的时候有没有遇到什么困难？对于外面的流言怎么看？PanDa.Efeng：选手本人也接到了好几家俱乐部的邀请，里面不乏国内顶级俱乐部，而且PanDaWar部只有一个人无法参加CEPL选手也会比较担心，但当然最主要的是另外的原因，但我们不太好透漏：)对于即将开始的CEPL怎么计划的？PanDa.Efeng：CEPL有三个项目，WarFIFA极品飞车,除了极品飞车以外其他项目我们都有最顶级的选手，PanDa的目标是争取最好的成绩。最后有什么说的？PanDa.Efeng：PanDa能够续约成功以及在经历月那次动荡之后能够稳定发展到现在，是大家秉着一个"做选手自己战队"的梦想，而且真的要感谢我们的赞助商，很多时候他们帮到的并非只有赞助而已。也要感谢一直支持我们的朋友，支持PaDda不容易.。。
不简单！曾经参加steelseries主办的国际魔兽女子精英邀请赛iron.lady并获得季军的的选手--米彤moonfish.在这个火红的月，已经顺利完成其在北大的博士学位学习生活，据悉，米彤已经收到了美国某全球强排名前的巨头公司在华的工作邀请，其工作内容和她的专业关联度很高，可据她本人透露，她尚未决定是否接受这个工作，因为她从小和游戏结缘颇深，所以一直有无法忘却的游戏情怀，挺想从事游戏行业的，还没有毕业的时候甚至有给暴雪发过简历，并接受了美国暴雪的电话面试，但无奈所学专业受限可能无法将爱好和工作完美结合了。不管如何，我们祝愿这个曾经将游戏和学习完美结合的"暗夜精灵"在将来的工作生涯中能取得更好的成就，有机会的话再投身游戏行业，为中国的游戏行业发展尽自己的力量。不简单！曾经参加steelseries主办的国际魔兽女子精英邀请赛iron.lady并获得季军的的选手--米彤moonfish.在这个火红的月，已经顺利完成其在北大的博士学位学习生活，据悉，米彤已经收到了美国某全球强排名前的巨头公司在华的工作邀请，其工作内容和她的专业关联度很高，可据她本人透露，她尚未决定是否接受这个工作，因为她从小和游戏结缘颇深，所以一直有无法忘却的游戏情怀，挺想从事游戏行业的，还没有毕业的时候甚至有给暴雪发过简历，并接受了美国暴雪的电话面试，但无奈所学专业受限可能无法将爱好和工作完美结合了。不管如何，我们祝愿这个曾经将游戏和学习完美结合的"暗夜精灵"在将来的工作生涯中能取得更好的成就，有机会的话再投身游戏行业，为中国的游戏行业发展尽自己的力量。
《DOTA》的官方FAQ，解答了玩家的很多问题，如果您想进一步了解《DOTA》这部大作不妨看看：问：DotA会有断线重连功能吗？(由Vanes-UT提问)答：实际上，早在游戏测试的初期，为了方便测试，我们就已经加入了断线重连功能。如果你碰巧有事要离开，还可以让一个水平跟你差不多的朋友接手，继续进行战斗。如果你想在玩家群体获得更好的声誉，你还可以加入那些有玩家离开但仍在进行的游戏，尽情展示你的技艺。问：如果我在欧洲，那么我还能跟美国的朋友一起游戏吗？(由AdamMosley提问)答：当然了，很多人都有身处世界各地的朋友，我们很希望能让他们轻松地一起进行游戏。DotA之所以如此特别的原因之一，就是它拥有庞大的玩家群体，我们会竭尽全力使玩家们可以很方便地沟通和游戏。问：你们准备如何解决玩家之间的延迟问题？(由Alex提问)答：我们正在花费大量时间和资源来确保这个问题得以解决。尽可能降低与服务器的通讯延迟，并尽可能优化网络代码，无论是休闲还是激烈的竞赛，做到这两点对于玩家体验DotA的乐趣都是非常重要的。我们正在将Steam系统的覆盖范围扩展到全世界，这样一来，无论你身在何处，DotA的匹配游戏服务都可以让你以最低的延迟进行游戏。另外，我们还会架设若干专用的区域服务器，使连线距离过远的玩家获得更好的游戏体验。问：DotA的系统配置要求是怎样的？(由S.Hong提问)答：我们目前还没有正式公布最低系统配置要求。我们的目标是让那些使用旧电脑的用户和网吧用户都可以进行游戏，同时在高配置电脑上表现出更好的画面。问：我听说，当玩家离开时，会由AI(人工智能)接管他的英雄继续游戏。有没有办法直接控制这种由AI接管的英雄呢？(由Stephen提问)答：仍在游戏的玩家可以选择是否使用AI接管功能。你可以让队友控制他，也可以把他送回基地躲起来，或者给他指定AI行为模式，由AI来控制。问：有没有类似DotA中的AI地图的设定，或者可以自己调节难度的“训练模式”？(由L.Pham提问)答：有的。如果你只想自己玩的话，可以与AI合作对抗，你也可以和朋友们一起组队对抗AI。有许多不同的AI设置选项，从难度级别到AI的行为模式，都可以自己定义。举例来说，如果你想要锻炼自己的控线能力，就可以将AI设置为擅长正补、反补、骚扰。另外，我们还有一些特别制作的挑战地图，类似“肥钩大战”那样的模式，以后我会详细解释的。问：我在观看Replay录像时可以随意选择时间点观看吗？还是必须从头到尾地看完？(由Luciando提问)答：你可以随意跳到Replay录像中的某个时间点观看，添加标签以便参考，直观地浏览数据图表，以某个特定玩家的视角进行观察(并跟随他们的镜头移动)。你还可以和朋友一起观看Replay录像，以便回顾一场比赛或从你们的失误中学习经验教训。对于视频制作者来说，Replay录像系统提供了灵活的镜头视角和速度控制选项。另外还有各种评论和编辑功能，可以让你加入Replay录像之中。问：你是否认为应该对DotA的游戏方式做大幅度的改动？(由Robert提问)答：巨大的改变并不意味着游戏就会变得更好。我们围绕DotA设计了数不清的特色功能，可以使游戏体验变得更好。但是游戏方式本身总是逐渐改进和发展的，这一点不会变。我们将DotA看作是一款需要长期雕琢的作品，就像DotA的历程那样。我们要的是高品质的游戏体验，不是为了改变而改变。当然了，随着时间推移，你会看到新增的内容和功能的改进，但这些东西的出发点都是为了让玩家的游戏体验变得更好，而不是出于拍脑门的判断。Valve和我坚信，一直以来DotA所奉行的“以玩家为本”的开发模式，将使得我们能够做出最好的开发决定。问：你能加入一场正在进行的DotA游戏进行观看吗？(由Valo提问)答：玩家可以在DotA中进行观看和点评。你可以加入并观看大部分正在进行的游戏(除非玩家将其设置为私有模式)。你也可以加入朋友的比赛，观看你最喜欢的战队的比赛，或者仅仅是选择一个你想观看的水平级别和你想观看的英雄，系统就会自动帮你找到一场比赛供你观看。我们还开发了专门的系统，它可以在多个服务器之间进行自动负载均衡，这样一来，游戏本身就不会因为过多的观众而变慢。通过动态分配服务器资源，我们可以支持任意数量的用户观看比赛。游戏中还有特殊的标签和搜索选项，帮助你找到正在直播的比赛，或是回放已经完成直播的比赛。直播者可以以“导播”的身份进行操作，这样所有观众都能以直播者的视角来观看比赛。游戏中还有一种反作弊机制，可以让你将游戏进程延迟一段时间后播放给观众，以避免玩家利用观看功能作弊。问：请问你们会保留那些需要施法时间的技能(比如“洪流”)吗？另外，玩家是否仍然可以运用一些高级技巧，比如取消施法后摇、视野阴影运用等等？(由Lycan提问)答：当然，这些内容都被原样保留了。它们是DotA中非常重要的组成部分，如果没有了它们，这个游戏的感觉就完全不对了。问：玩家如何管理Replay录像文件？(由Nikos提问)答：录像文件会自动保存在SteamCloud的在线存储系统中，玩家不用担心会遗失自己的录像。你可以使用Replay录像浏览工具来搜索、分类、标记、评分或收藏录像。问：在DotA发售之后，你还会继续更新DotA吗？(由JackLee提问)答：只要玩家们还希望DotA继续更新，我就会持续更新下去。但是未来的DotA将会是对DotA的一个更好的发展出路。问：你在开发中所扮演的角色、Beta测试者、玩家反馈等因素会对开发造成什么影响？(由Basel提问)答：基本与跟之前的模式差不多，区别仅仅是我现在是与Valve的开发人员一起工作。测试玩家和Kunkka这样的作者都在帮助我们把DotA做得更好。对我来说，最重要的事情之一，就是听取玩家群体的声音。以后你们会有许多机会向我们的作品提出自己的意见，从游戏玩法到视觉效果，来者不拒，多多益善。问：DotA的画面会华丽到令人眼花缭乱的地步吗？画面变得更精美是好事，但如果太华丽的话，玩家很容易搞不清局面。(由Lycan提问)答：我们的开发团队非常清楚，游戏本身才是最关键的部分。我们的首要目标是让玩家可以迅速、方便地看清屏幕上所发生的事情。对于每一个技能、效果、英雄等画面元素的调整将是一个持续的过程，我们会不断根据玩家的反馈意见进行调整。，无论对于老手、观众还是新人，整洁直观的画面都是非常重要的。问：我有机会帮忙测试DotA吗？(由SingLiu提问)答：玩家们都有机会参加DotA的Beta测试，并向我们提出宝贵的反馈意见。我们会在将来公布这方面的详细信息。问：你们打算怎样让新玩家更容易上手和融入游戏呢？(由Arvin提问)答：对于目前的DotA来说，这一点非常困难，因为它缺乏游戏周边的服务，玩家之间不易建立友好的关系，同等水平的玩家也很难组队比赛。DotA中加入的诸多新系统，比如新手教程、等级匹配系统、AI系统、身份辨识、教练系统等系统，都可以帮助新玩家更快的融入游戏。问：DotA中的快捷键定义系统是怎样的？(由StanyKaff提问)答：我们预设了几种默认的快捷键模板，可以照顾到大部分主流的键位设置。你也可以完全按照自己的喜好定义快捷键，而且可以整体定义，或者为每个英雄单独定义。快捷键设置功能不仅包括定义英雄和物品的快捷键，还包括调整视角、自动施法、编队等等。你的设置会保存在服务器上，这样你就不用在换网吧登录之后重新设置一遍快捷键了。《DOTA》的官方FAQ，解答了玩家的很多问题，如果您想进一步了解《DOTA》这部大作不妨看看：问：DotA会有断线重连功能吗？(由Vanes-UT提问)答：实际上，早在游戏测试的初期，为了方便测试，我们就已经加入了断线重连功能。如果你碰巧有事要离开，还可以让一个水平跟你差不多的朋友接手，继续进行战斗。如果你想在玩家群体获得更好的声誉，你还可以加入那些有玩家离开但仍在进行的游戏，尽情展示你的技艺。问：如果我在欧洲，那么我还能跟美国的朋友一起游戏吗？(由AdamMosley提问)答：当然了，很多人都有身处世界各地的朋友，我们很希望能让他们轻松地一起进行游戏。DotA之所以如此特别的原因之一，就是它拥有庞大的玩家群体，我们会竭尽全力使玩家们可以很方便地沟通和游戏。问：你们准备如何解决玩家之间的延迟问题？(由Alex提问)答：我们正在花费大量时间和资源来确保这个问题得以解决。尽可能降低与服务器的通讯延迟，并尽可能优化网络代码，无论是休闲还是激烈的竞赛，做到这两点对于玩家体验DotA的乐趣都是非常重要的。我们正在将Steam系统的覆盖范围扩展到全世界，这样一来，无论你身在何处，DotA的匹配游戏服务都可以让你以最低的延迟进行游戏。另外，我们还会架设若干专用的区域服务器，使连线距离过远的玩家获得更好的游戏体验。问：DotA的系统配置要求是怎样的？(由S.Hong提问)答：我们目前还没有正式公布最低系统配置要求。我们的目标是让那些使用旧电脑的用户和网吧用户都可以进行游戏，同时在高配置电脑上表现出更好的画面。问：我听说，当玩家离开时，会由AI(人工智能)接管他的英雄继续游戏。有没有办法直接控制这种由AI接管的英雄呢？(由Stephen提问)答：仍在游戏的玩家可以选择是否使用AI接管功能。你可以让队友控制他，也可以把他送回基地躲起来，或者给他指定AI行为模式，由AI来控制。问：有没有类似DotA中的AI地图的设定，或者可以自己调节难度的“训练模式”？(由L.Pham提问)答：有的。如果你只想自己玩的话，可以与AI合作对抗，你也可以和朋友们一起组队对抗AI。有许多不同的AI设置选项，从难度级别到AI的行为模式，都可以自己定义。举例来说，如果你想要锻炼自己的控线能力，就可以将AI设置为擅长正补、反补、骚扰。另外，我们还有一些特别制作的挑战地图，类似“肥钩大战”那样的模式，以后我会详细解释的。问：我在观看Replay录像时可以随意选择时间点观看吗？还是必须从头到尾地看完？(由Luciando提问)答：你可以随意跳到Replay录像中的某个时间点观看，添加标签以便参考，直观地浏览数据图表，以某个特定玩家的视角进行观察(并跟随他们的镜头移动)。你还可以和朋友一起观看Replay录像，以便回顾一场比赛或从你们的失误中学习经验教训。对于视频制作者来说，Replay录像系统提供了灵活的镜头视角和速度控制选项。另外还有各种评论和编辑功能，可以让你加入Replay录像之中。问：你是否认为应该对DotA的游戏方式做大幅度的改动？(由Robert提问)答：巨大的改变并不意味着游戏就会变得更好。我们围绕DotA设计了数不清的特色功能，可以使游戏体验变得更好。但是游戏方式本身总是逐渐改进和发展的，这一点不会变。我们将DotA看作是一款需要长期雕琢的作品，就像DotA的历程那样。我们要的是高品质的游戏体验，不是为了改变而改变。当然了，随着时间推移，你会看到新增的内容和功能的改进，但这些东西的出发点都是为了让玩家的游戏体验变得更好，而不是出于拍脑门的判断。Valve和我坚信，一直以来DotA所奉行的“以玩家为本”的开发模式，将使得我们能够做出最好的开发决定。问：你能加入一场正在进行的DotA游戏进行观看吗？(由Valo提问)答：玩家可以在DotA中进行观看和点评。你可以加入并观看大部分正在进行的游戏(除非玩家将其设置为私有模式)。你也可以加入朋友的比赛，观看你最喜欢的战队的比赛，或者仅仅是选择一个你想观看的水平级别和你想观看的英雄，系统就会自动帮你找到一场比赛供你观看。我们还开发了专门的系统，它可以在多个服务器之间进行自动负载均衡，这样一来，游戏本身就不会因为过多的观众而变慢。通过动态分配服务器资源，我们可以支持任意数量的用户观看比赛。游戏中还有特殊的标签和搜索选项，帮助你找到正在直播的比赛，或是回放已经完成直播的比赛。直播者可以以“导播”的身份进行操作，这样所有观众都能以直播者的视角来观看比赛。游戏中还有一种反作弊机制，可以让你将游戏进程延迟一段时间后播放给观众，以避免玩家利用观看功能作弊。问：请问你们会保留那些需要施法时间的技能(比如“洪流”)吗？另外，玩家是否仍然可以运用一些高级技巧，比如取消施法后摇、视野阴影运用等等？(由Lycan提问)答：当然，这些内容都被原样保留了。它们是DotA中非常重要的组成部分，如果没有了它们，这个游戏的感觉就完全不对了。问：玩家如何管理Replay录像文件？(由Nikos提问)答：录像文件会自动保存在SteamCloud的在线存储系统中，玩家不用担心会遗失自己的录像。你可以使用Replay录像浏览工具来搜索、分类、标记、评分或收藏录像。问：在DotA发售之后，你还会继续更新DotA吗？(由JackLee提问)答：只要玩家们还希望DotA继续更新，我就会持续更新下去。但是未来的DotA将会是对DotA的一个更好的发展出路。问：你在开发中所扮演的角色、Beta测试者、玩家反馈等因素会对开发造成什么影响？(由Basel提问)答：基本与跟之前的模式差不多，区别仅仅是我现在是与Valve的开发人员一起工作。测试玩家和Kunkka这样的作者都在帮助我们把DotA做得更好。对我来说，最重要的事情之一，就是听取玩家群体的声音。以后你们会有许多机会向我们的作品提出自己的意见，从游戏玩法到视觉效果，来者不拒，多多益善。问：DotA的画面会华丽到令人眼花缭乱的地步吗？画面变得更精美是好事，但如果太华丽的话，玩家很容易搞不清局面。(由Lycan提问)答：我们的开发团队非常清楚，游戏本身才是最关键的部分。我们的首要目标是让玩家可以迅速、方便地看清屏幕上所发生的事情。对于每一个技能、效果、英雄等画面元素的调整将是一个持续的过程，我们会不断根据玩家的反馈意见进行调整。，无论对于老手、观众还是新人，整洁直观的画面都是非常重要的。问：我有机会帮忙测试DotA吗？(由SingLiu提问)答：玩家们都有机会参加DotA的Beta测试，并向我们提出宝贵的反馈意见。我们会在将来公布这方面的详细信息。问：你们打算怎样让新玩家更容易上手和融入游戏呢？(由Arvin提问)答：对于目前的DotA来说，这一点非常困难，因为它缺乏游戏周边的服务，玩家之间不易建立友好的关系，同等水平的玩家也很难组队比赛。DotA中加入的诸多新系统，比如新手教程、等级匹配系统、AI系统、身份辨识、教练系统等系统，都可以帮助新玩家更快的融入游戏。问：DotA中的快捷键定义系统是怎样的？(由StanyKaff提问)答：我们预设了几种默认的快捷键模板，可以照顾到大部分主流的键位设置。你也可以完全按照自己的喜好定义快捷键，而且可以整体定义，或者为每个英雄单独定义。快捷键设置功能不仅包括定义英雄和物品的快捷键，还包括调整视角、自动施法、编队等等。你的设置会保存在服务器上，这样你就不用在换网吧登录之后重新设置一遍快捷键了。
暴雪嘉年华将于月日~日在安纳海姆举行，魔兽争霸项目将有位选手到场争夺万美金的暴雪全球邀请赛。然而近日传出消息，美国暗夜RAGE.LongWalk因为个人学业原因将无法参赛，空出来的名额将由BN锦标赛美洲季军Raspot顶替。而暴雪官方还没有公布本次嘉年华魔兽争霸项目的对阵赛制。魔兽争霸项目参赛选手如下：  Ehome.Fly%  WE.Pepsi.Infi  WemadeFOX.Moon  Ehome.ReMinD  EG.Grubby  Happy  eyes.CrunCher  Raspot比赛奖金：冠军：,美元亚军：,美元季军：,美元暴雪嘉年华将于月日~日在安纳海姆举行，魔兽争霸项目将有位选手到场争夺万美金的暴雪全球邀请赛。然而近日传出消息，美国暗夜RAGE.LongWalk因为个人学业原因将无法参赛，空出来的名额将由BN锦标赛美洲季军Raspot顶替。而暴雪官方还没有公布本次嘉年华魔兽争霸项目的对阵赛制。魔兽争霸项目参赛选手如下：  Ehome.Fly%  WE.Pepsi.Infi  WemadeFOX.Moon  Ehome.ReMinD  EG.Grubby  Happy  eyes.CrunCher  Raspot比赛奖金：冠军：,美元亚军：,美元季军：,美元
前言：随着版署审批通过国服魔兽TBC，网易也将WLK列入送审日程，WOW似乎在大陆即将迎来春天，就连中国电竞中心都准备将WOW列入电竞项目举办比赛，如果真的能举办，我们可以自豪的对老外说：我们不用眼睁睁看着你们参与暴雪全球竞技赛了，虽然暴雪遗忘我们，我们可以参与自己的比赛~据中国电子竞技运动发展中心内部透露，竞游ECL电子竞技冠军联赛组委会正在拟定将几款具备公平竞技对抗性的网络游戏作为正式网络电子竞技项目。目前，具备较高人气的网络游戏《地下城与勇士》、《穿越火线》、《魔兽世界》、《劲舞团》均在首批网络电子竞技游戏评选项目之中。其中，《地下城与勇士》《穿越火线》早在年以表演赛的身份亮相于WCG。《魔兽世界》在世界范围内一直都拥有巨大影响力，其竞技场项目拥有电子体育项目的属性，并具有团队协作对抗性。因此，《魔兽世界》竞技场将成为正式电竞项目的热门预选。《真三国无双》、《DOTA》、《三国争霸》三款游戏类似，《DOTA》已有众多赛事，《真三国无双》、《三国争霸》则以中国经典三国文化为背景。三款游戏均有可能成为正式项目。《劲舞团》则是作为一款音乐竞技游戏进入评选项目，音乐竞技游戏的加入，将会是电子竞技赛事的巨大创新。以往国家级的赛事都是以《魔兽争霸》、《星际》等这样的局域网对战游戏为主，而这些网络游戏虽然有一些稍具规模的比赛，但是缺乏一个权威的赛事去支撑，因此，它们需要有一个国家级的比赛去支持，从而引导网络游戏向着积极健康的方向发展。内部消息透露，该中心预计将在近期公布首批网络电子竞技项目的名单，入选项目将成为“竞游ECL”正式比赛项目。相信中国电竞中心旗下的“竞游ECL”首批网络电子竞技项目的评选将会引起一场网络游戏界的风暴。前言：随着版署审批通过国服魔兽TBC，网易也将WLK列入送审日程，WOW似乎在大陆即将迎来春天，就连中国电竞中心都准备将WOW列入电竞项目举办比赛，如果真的能举办，我们可以自豪的对老外说：我们不用眼睁睁看着你们参与暴雪全球竞技赛了，虽然暴雪遗忘我们，我们可以参与自己的比赛~据中国电子竞技运动发展中心内部透露，竞游ECL电子竞技冠军联赛组委会正在拟定将几款具备公平竞技对抗性的网络游戏作为正式网络电子竞技项目。目前，具备较高人气的网络游戏《地下城与勇士》、《穿越火线》、《魔兽世界》、《劲舞团》均在首批网络电子竞技游戏评选项目之中。其中，《地下城与勇士》《穿越火线》早在年以表演赛的身份亮相于WCG。《魔兽世界》在世界范围内一直都拥有巨大影响力，其竞技场项目拥有电子体育项目的属性，并具有团队协作对抗性。因此，《魔兽世界》竞技场将成为正式电竞项目的热门预选。《真三国无双》、《DOTA》、《三国争霸》三款游戏类似，《DOTA》已有众多赛事，《真三国无双》、《三国争霸》则以中国经典三国文化为背景。三款游戏均有可能成为正式项目。《劲舞团》则是作为一款音乐竞技游戏进入评选项目，音乐竞技游戏的加入，将会是电子竞技赛事的巨大创新。以往国家级的赛事都是以《魔兽争霸》、《星际》等这样的局域网对战游戏为主，而这些网络游戏虽然有一些稍具规模的比赛，但是缺乏一个权威的赛事去支撑，因此，它们需要有一个国家级的比赛去支持，从而引导网络游戏向着积极健康的方向发展。内部消息透露，该中心预计将在近期公布首批网络电子竞技项目的名单，入选项目将成为“竞游ECL”正式比赛项目。相信中国电竞中心旗下的“竞游ECL”首批网络电子竞技项目的评选将会引起一场网络游戏界的风暴。
记者：近期的状态如何，为G联赛和Beatit!做了哪些准备？Infi：最近找魔兽选手训练很难，基本上很多人都在打星际。练习量也十分不足，不过相信Fly也一样吧。记者：Fly成功杀入G联赛线下，对他的复仇之战你有多大把握守擂成功？还会送出:这样的imba比分吗？Infi：再次送出:当然是我想象中的，相信他也十分想还我一个:。比赛的时候我觉得比分并不重要，过程一定要精彩才好。记者：精彩是必须的，其实大家更像看到打满局的状况，如果打到最后决胜局，你觉得谁的胜算更大？Infi：这个要看地图了，还有当时的心态，例如我先:，后来变成:。那么我就悬了，反之他就悬了。记者：很好，Beatit!的选手乃当下最强八人，你觉得取得什么样的成绩能让你满意？Infi：取得对NE以外选手的胜利就已经很满意了。记者：打NE那么虚么？Infi：查查战绩啊，自WD横空出世以来，顶尖HUM碰顶尖NE的胜率超过%了吗？记者t：那在你看来HvN哪点做好才能赢？Infi：自己无失误，NE有失误，满足这一点才有可能赢。记者：好吧，Grubby确定明年转型了，Moon和Lyn也说不确定，你觉得自己还会打多久魔兽？如果有一天退役了会做什么？Infi：说到这里，我倒想看一下以前那些号称要打到还有最后一个观众类似言论的魔兽选手哪里去了。对于我而言，打好每一个魔兽争霸的比赛是最重要的，我相信魔兽争霸的日子还有很久。退役了之后，主要要看当时自己的能力，还有经济状况了，最好的当然是可以自己当老板做一些事情。记者：做好眼前这才是最实在的，没必要去放一些看似感人的大话，说回来之前微星比较多赞助CS的比赛，这次办魔兽应该也是对这个市场看好的表现吧？Infi：每一个新的赞助商投入到电子竞技当中都是令人兴奋的消息，我替整个电子竞技行业感谢赞助赛事的厂商！以及所有赞助电子竞技的厂商们。尤其是赞助我们WE战队的百事、技嘉、Razer等等。记者：对了，中德国邀请赛的选手有定论了么？Infi：具体的情况我也不知道，本来去德国是定的我、Fly和Sky三人。现在好像不去德国了，后续的事情还没搞清楚.。记者：那只能静观其变了，月底WCG就要开打了，作为卫冕冠军不能参赛非常遗憾，另外Moon也被淘汰了，你觉得今年谁最有戏？Infi：NE选手们都被淘汰的差不多了，按理说是蛋总最有戏，我也希望是他可以获得最后的冠军，这样也更有利于魔兽的发展。希望他可以不要被舆论所迷惑，好好备战才是硬道理。记者：那看你预言准不准了，说到蛋总，作为最好的朋友，微博示爱事件事先有跟你一起密谋么？Infi：很多人例如King首先得知消息后问我，这是你教的吗？我表示我毫不知情，截至目前……消失中。大家懂的。记者：近期的状态如何，为G联赛和Beatit!做了哪些准备？Infi：最近找魔兽选手训练很难，基本上很多人都在打星际。练习量也十分不足，不过相信Fly也一样吧。记者：Fly成功杀入G联赛线下，对他的复仇之战你有多大把握守擂成功？还会送出:这样的imba比分吗？Infi：再次送出:当然是我想象中的，相信他也十分想还我一个:。比赛的时候我觉得比分并不重要，过程一定要精彩才好。记者：精彩是必须的，其实大家更像看到打满局的状况，如果打到最后决胜局，你觉得谁的胜算更大？Infi：这个要看地图了，还有当时的心态，例如我先:，后来变成:。那么我就悬了，反之他就悬了。记者：很好，Beatit!的选手乃当下最强八人，你觉得取得什么样的成绩能让你满意？Infi：取得对NE以外选手的胜利就已经很满意了。记者：打NE那么虚么？Infi：查查战绩啊，自WD横空出世以来，顶尖HUM碰顶尖NE的胜率超过%了吗？记者t：那在你看来HvN哪点做好才能赢？Infi：自己无失误，NE有失误，满足这一点才有可能赢。记者：好吧，Grubby确定明年转型了，Moon和Lyn也说不确定，你觉得自己还会打多久魔兽？如果有一天退役了会做什么？Infi：说到这里，我倒想看一下以前那些号称要打到还有最后一个观众类似言论的魔兽选手哪里去了。对于我而言，打好每一个魔兽争霸的比赛是最重要的，我相信魔兽争霸的日子还有很久。退役了之后，主要要看当时自己的能力，还有经济状况了，最好的当然是可以自己当老板做一些事情。记者：做好眼前这才是最实在的，没必要去放一些看似感人的大话，说回来之前微星比较多赞助CS的比赛，这次办魔兽应该也是对这个市场看好的表现吧？Infi：每一个新的赞助商投入到电子竞技当中都是令人兴奋的消息，我替整个电子竞技行业感谢赞助赛事的厂商！以及所有赞助电子竞技的厂商们。尤其是赞助我们WE战队的百事、技嘉、Razer等等。记者：对了，中德国邀请赛的选手有定论了么？Infi：具体的情况我也不知道，本来去德国是定的我、Fly和Sky三人。现在好像不去德国了，后续的事情还没搞清楚.。记者：那只能静观其变了，月底WCG就要开打了，作为卫冕冠军不能参赛非常遗憾，另外Moon也被淘汰了，你觉得今年谁最有戏？Infi：NE选手们都被淘汰的差不多了，按理说是蛋总最有戏，我也希望是他可以获得最后的冠军，这样也更有利于魔兽的发展。希望他可以不要被舆论所迷惑，好好备战才是硬道理。记者：那看你预言准不准了，说到蛋总，作为最好的朋友，微博示爱事件事先有跟你一起密谋么？Infi：很多人例如King首先得知消息后问我，这是你教的吗？我表示我毫不知情，截至目前……消失中。大家懂的。
第轮（月日——月日）对阵图  最终排名及奖金分布：冠军：GGNET欧元亚军：MYM欧元季军：DTS欧元更新：月日，PL第一级别联赛圆满落幕，在最终的总冠军附加赛中，GGnet在先失一盘的情况下上演绝地翻盘，以:战胜MYM，获得了冠军，这也报了他们在Intel超级杯决赛中负于对手的一箭之仇。月日，PL第一级别联赛的所有比赛均已经结束，由于MYM和GGnet战队同积分，所以组委会决定增设附加赛来决出最终的总冠军，附加赛暂定为Bo，比赛用图为DotA.B。月日，PL最后一轮的比赛全部结束，大部分战队都选择了弃权，DTS、GGnet和MYM三强均不战而胜，这三支战队也最终名列前三位，其中GGnet和MYM的积分相同，不知组委会是否会安排这两支队伍之间的加赛，来决定最终的冠军归属。第轮（月日——月日）对阵图  最终排名及奖金分布：冠军：GGNET欧元亚军：MYM欧元季军：DTS欧元更新：月日，PL第一级别联赛圆满落幕，在最终的总冠军附加赛中，GGnet在先失一盘的情况下上演绝地翻盘，以:战胜MYM，获得了冠军，这也报了他们在Intel超级杯决赛中负于对手的一箭之仇。月日，PL第一级别联赛的所有比赛均已经结束，由于MYM和GGnet战队同积分，所以组委会决定增设附加赛来决出最终的总冠军，附加赛暂定为Bo，比赛用图为DotA.B。月日，PL最后一轮的比赛全部结束，大部分战队都选择了弃权，DTS、GGnet和MYM三强均不战而胜，这三支战队也最终名列前三位，其中GGnet和MYM的积分相同，不知组委会是否会安排这两支队伍之间的加赛，来决定最终的冠军归属。
上周末，三星WCG北京、杭州赛区开战，赛前准备出征北京赛区的WE战队只出现了零星的几名SC选手。WE的DOTA战队并没能出现在北京赛区，DOTA项目仅有EHOME一支职业战队参加。经过几天的激烈交火出线的选手名单浮出水面。在备受瞩目的魔兽项目中，FLY兵不血刃，轻松夺得魔兽争霸的冠军，ForDreaM以第二名的成绩携手FLY晋级中国区总决赛。国内著名的两位星际选手罗贤、土豆明止步小组赛。之前战胜GSL冠军雀茶的著名选手SKY弟弟李俊峰无缘前三，遗憾出局。近年来大起大落的老牌劲旅EHOME战队火力依旧不减，以较大优势夺得WCG中国区总决赛的唯一一张门票。相对火力全开的北京赛区，杭州赛区的比赛更像是一次交流比赛。选手们在比赛的空闲时间领略了下魅力而又繁华的杭州风土人情。仅有一个出线名额的魔兽项目中姚维智发挥出色，力砍劲敌刘元成功杀进中国区总决赛。至此北京、杭州赛区圆满落下帷幕。所有WCG三星电子杯上海赛区的出线选手将会晋级中国区总决赛，希望选手们都能够继续努力，带给我们更多的精彩！其他赛区的报名仍在进行中。三星WCG北京赛区魔兽争霸最终名次：第一名：陆维梁EHOME.Fly%(出线)第二名：谢楠AgFox.Roccat_ForDreaM(出线)第三名：徐永贤MaN.Roccat_CooLX!an三星WCG北京赛区DOTA项目最终名次：第一名：EHOME(出线)第二名：NL第三名：TL.TOP三星WCG北京赛区CS项目最终名次：第一名：EFUTURE(出线)第二名：E/TENG第三名：TEAMWORK三星WCG北京赛区星际争霸项目最终名次：第一名：孙力伟 xiaot(出线)第二名：朱星彪 way(出线)第三名：胡翔 macsed(出线)三星WCG北京赛区DNF项目最终名次：第一名：段依然(出线)第二名：张潇逸三星WCG北京赛区DNF团队项目最终名次：第一名：宇文问情(出线)第二名：数码宝贝三星WCG北京赛区龙之谷个人项目最终名次：第一名：黄一驰(出线)第二名：甄金第三名：吴桐三星WCG北京赛区龙之谷团队项目最终名次：第一名：上善若水(出线)第二名：背叛信仰第三名：ENDLESS三星WCG北京赛区天翼决项目最终名次：第一名：超级水果(出线)第二名：BJ三星WCG杭州赛区魔兽争霸最终名次：第一名：姚维智 (出线)第二名：刘元第三名：范志普三星WCG杭州赛区龙之谷个人项目最终名次：第一名：黄炜 (出线)第二名：王超第三名：康力三星WCG杭州赛区龙之谷团队项目最终名次：第一名：绝顶.Star[H.Z] (出线)第二名：权倾之世三星WCG杭州赛区DOTA欢乐行项目最终名次：第一名：NL第二名：Hzic第三名：X.w欲知最新比赛讯息，比赛结果，出现名额，请关注WCG网站：www.neotv.cn wcg..com【WCG简介】世界电子竞技大赛(即WCG)是全球范围内第一个最具规模的游戏文化节，大赛一直以“beyondthegame”为口号，以推动电子竞技的全球发展为目标，旨在促进人们在网络时代的沟通、互动和交流，促进人类生活的和谐与愉快。年月日，WCG公司正式宣布世界电子竞技大赛将再一次得到三星电子有限公司冠名赞助。上周末，三星WCG北京、杭州赛区开战，赛前准备出征北京赛区的WE战队只出现了零星的几名SC选手。WE的DOTA战队并没能出现在北京赛区，DOTA项目仅有EHOME一支职业战队参加。经过几天的激烈交火出线的选手名单浮出水面。在备受瞩目的魔兽项目中，FLY兵不血刃，轻松夺得魔兽争霸的冠军，ForDreaM以第二名的成绩携手FLY晋级中国区总决赛。国内著名的两位星际选手罗贤、土豆明止步小组赛。之前战胜GSL冠军雀茶的著名选手SKY弟弟李俊峰无缘前三，遗憾出局。近年来大起大落的老牌劲旅EHOME战队火力依旧不减，以较大优势夺得WCG中国区总决赛的唯一一张门票。相对火力全开的北京赛区，杭州赛区的比赛更像是一次交流比赛。选手们在比赛的空闲时间领略了下魅力而又繁华的杭州风土人情。仅有一个出线名额的魔兽项目中姚维智发挥出色，力砍劲敌刘元成功杀进中国区总决赛。至此北京、杭州赛区圆满落下帷幕。所有WCG三星电子杯上海赛区的出线选手将会晋级中国区总决赛，希望选手们都能够继续努力，带给我们更多的精彩！其他赛区的报名仍在进行中。三星WCG北京赛区魔兽争霸最终名次：第一名：陆维梁EHOME.Fly%(出线)第二名：谢楠AgFox.Roccat_ForDreaM(出线)第三名：徐永贤MaN.Roccat_CooLX!an三星WCG北京赛区DOTA项目最终名次：第一名：EHOME(出线)第二名：NL第三名：TL.TOP三星WCG北京赛区CS项目最终名次：第一名：EFUTURE(出线)第二名：E/TENG第三名：TEAMWORK三星WCG北京赛区星际争霸项目最终名次：第一名：孙力伟 xiaot(出线)第二名：朱星彪 way(出线)第三名：胡翔 macsed(出线)三星WCG北京赛区DNF项目最终名次：第一名：段依然(出线)第二名：张潇逸三星WCG北京赛区DNF团队项目最终名次：第一名：宇文问情(出线)第二名：数码宝贝三星WCG北京赛区龙之谷个人项目最终名次：第一名：黄一驰(出线)第二名：甄金第三名：吴桐三星WCG北京赛区龙之谷团队项目最终名次：第一名：上善若水(出线)第二名：背叛信仰第三名：ENDLESS三星WCG北京赛区天翼决项目最终名次：第一名：超级水果(出线)第二名：BJ三星WCG杭州赛区魔兽争霸最终名次：第一名：姚维智 (出线)第二名：刘元第三名：范志普三星WCG杭州赛区龙之谷个人项目最终名次：第一名：黄炜 (出线)第二名：王超第三名：康力三星WCG杭州赛区龙之谷团队项目最终名次：第一名：绝顶.Star[H.Z] (出线)第二名：权倾之世三星WCG杭州赛区DOTA欢乐行项目最终名次：第一名：NL第二名：Hzic第三名：X.w欲知最新比赛讯息，比赛结果，出现名额，请关注WCG网站：www.neotv.cn wcg..com【WCG简介】世界电子竞技大赛(即WCG)是全球范围内第一个最具规模的游戏文化节，大赛一直以“beyondthegame”为口号，以推动电子竞技的全球发展为目标，旨在促进人们在网络时代的沟通、互动和交流，促进人类生活的和谐与愉快。年月日，WCG公司正式宣布世界电子竞技大赛将再一次得到三星电子有限公司冠名赞助。
作者：RN.玉满堂de景天ECL第一赛季线下总决赛即将开幕，我们也联系到了最近正在忙于推广电子竞技的Sky，了解了他最近的动态，对于魔兽和电子竞技的想法，甚至Sky还透露几年内将结婚。Q：你好，Sky，非常感谢你能在百忙之中接受RN的采访，首先，作为惯例，先做个自我介绍，并和广大支持你的粉丝们打个招呼吧！Sky：大家好，我是来自WE技嘉战队的SKY李晓峰。Q：SW预选赛刚刚落幕，评价下你这次预选赛的表现吧。Sky：一般吧，先输FLY后输，并不是很满意，尤其是打，基本上没有能把自己的状态调整好。Q：魔兽正式进入了.时代，作为人族多个战术的发明者和发扬光大者，你是否有在准备什么新战术，并在ECL中使用呢？Sky：太难了，因为暴雪这次也没有更新新的补丁，同时在版本的具体改动上也没有太多的新的地方，所以很难创立出新的战术来。现在WAR里比赛中比较流行的战术都是这些职业选手千锤百炼后才选择的优秀战术。Q：你是如何看待和展望你的这一次ECL之旅呢？Sky：期待通过这次比赛尽可能的和其他选手来打出好的比赛来让大家欣赏，冠军也会去尽力争夺的，不过可能还是会把主要的精力和训练的时间集中的安排在今年的WCG之前。Q：WD削弱，火枪加强，在这次ECL上，你是否还会在和或Infi的对抗中选择NE内战吗？你认为新补丁扭转了之前人类对暗夜的一些劣势吗？Sky：在一些比较困难的地图上，比如SV TM这些地图，我应该还是会选择NE来吧。因为新补丁还不足以能够大幅度的扭转人类对暗夜的劣势。Q：魔兽真的沦为三族争霸了吗？我们还未能在大赛中见证Lucifer复出后的实力，WFZ和饭一哥也不是绝对的夺冠热门。Sky：嗯，其实优秀的选手是可以来改变一些种族的势力的，但这也是件很难的事情。所以我也很期待LUCIFER的这次复出。至于WFZ和饭一哥，我也和他们有切磋过，挺看好他们的努力，天道酬勤，只要你努力了，那么你就会对的起自己。Q：在最近的博客中你也提到过，你的角色正在逐渐发生转变，广大粉丝们一下子对此可能还是有些许陌生吧。能给大家更详细的介绍下你的电竞生涯现况吗？Sky：嗯，最近是在努力的做一些事情来试图让自己能够更多更全面的帮助到电子竞技，因为我最近做的一些活动所碰到的一些事情真的很有感触，比如去年在世博馆中德对抗赛的时候，我刚打完比赛正在休息，却看到了有个正在执勤的警察结伴向我走来，虽然自己没做过什么坏事，但还真的有点心虚了，当他们走近的时候，才发现他们是很兴奋的低声告诉我“SKY吗，我们是你的粉丝，能和我们合个影吗？我们正在执勤，所以请快点。”就包括今年，我也陆续的在植物园里碰到带队学生郊游的老师（他居然抛弃了学生来问我要签名），在出国边检口问我要签名的值班人员等等等等。让我突然有种感觉，就是前些年还在大学里看WCG的他们，在现在也都走向了社会上各种各样的工作岗位了，所以我真的有种希望自己能够做出一些事情的想法来，让他们能够更加坚定的来继续支持电子竞技，或者最起码也可以默默的关注电子竞技。最近也刚好有这样一个机会，就是江苏卫视的天才会美丽节目他们再次邀请我去录制一期新的节目，并且他们想把这期做成游戏圈内的明星们，于是我就第一时间想到了联合起电子竞技圈内的各个明星们来一起参加这个节目，最近也分别联系到了他们，并且他们都很友好的表示也很支持和期待来参加这种可以一起为电子竞技做出贡献的节目，所以我也希望这次也可以成功的做起来，虽然这是个娱乐性的节目，可能对电子竞技真正的帮助不大，但我却希望我们可以从这些微薄的事情一点一点的做起来。毕竟在我年轻的时候，我总是想靠别人来做好电子竞技。但当我在老去的时候，我却发现，靠别人来做，还不如自己从现在就开始努力起来。不小心在这段又牢骚了很多，好吧，在这里也留下我的公共邮箱，weskylixiaofeng@qq.com,如果大家有一些更好的想法或者建议，也可以发信到我这个邮箱里来，我会经常来看这个邮箱的，谢谢大家了！Q：是不打算转型星际了吗？Sky：暂时还不准备转型星际吧，不过如果有一段长久的空闲时间的时候，我会考虑来在打好WAR的同时也慢慢的转型星际.Q：木瓜已经成家，作为传统三大天王另一个巨头的盖哥，请问近期的角色逐渐转变是否也意味着，你的婚期也不远了呢？Sky：嗯，应该会在近几年内了，也谢谢柚柚一直来对我的支持。Q：如果有一天，你退役了，截止到目前为之来说，你最怀念自己哪个瞬间呢？认为自己哪段经历是最经典最难忘的？Sky：我想应该是年的WCG世界总决赛的决赛，无数次的我希望自己可以再次回到那个时间，来重新和CREO大战一次。Q：周五下午你接受了CCTV的采访，同时你登上环球时报的新闻也赫然问世，主流媒体对电子竞技的报道不断增多，我们是否可以认为，电子竞技的春天到来了？Sky：我觉得应该还不算是吧，就像我前面说的那些，只是越来越多的人认识到了我们这个行业，但是社会上还有更多的人并没有认识到我们，也更别提认可我们这样一种职业了。电子竞技，任重而道远！Q：你在大众群体中的知名度越来越高，近段时间更是不断出席公众活动，走南闯北。你觉得，目前公众，特别是家长群体对电子竞技的态度正在发生积极的转变吗？你父母应该非常支持你在退役后也继续从事电子竞技行业吧，他们是怎么看待这份职业的呢？Sky：嗯，已经有了一些积极的改变了。我的爸爸妈妈在这方面也很支持我，但他们更希望的是我能够过的更好！Q：接下来是来自著名解说小Y的问题，盖哥是如何看待比赛延后发布replay对于比赛的赞助或者比赛本身的利弊呢？Sky：我觉得这是一个很难回答的问题，因为REPLAY确实对职业选手不太公平，很容易暴漏自己的战术和细节，但确实也会让更多的玩家们可以更直观的欣赏到电子竞技明星们的精彩瞬间。有利也有弊吧，所以这方面我还是不做具体的评论了，但还是希望后面更多的比赛越来越正规，越来越规范！Q：请问盖哥一个普通的魔兽爱好者该如何为电竞做贡献呢？Sky：对于大多数魔兽爱好者来说，我觉得当你在关注电子竞技的时候，你就是在支持电子竞技！每个人的爱好程度，和力所能及的能力都有所不同，所以可能所做的贡献也不同！不过我还是希望大家喜欢电子竞技，那么就继续一直关注着这个行业吧，有了你们的关注，有了你们的了解，那么你们就是在为电子竞技做着贡献！Q：盖哥平时看Zontik的趣味录像吗？在这里我要转达来自Zontik的对盖哥的祝福：全欧洲的魔兽粉丝们都一如既往的支持你，希望你可以保持自己的风格，在魔兽的舞台上奋斗下去！Sky：嗯，还没有看过。有机会的话我会去看下的。谢谢Zontik对我的祝福，也祝福欧洲的魔兽粉丝们身体健康，万事如意！Q：谢谢盖哥接受我们的采访，祝你能在ECL中取得好成绩。最后的话留给你说吧。Sky：谢谢大家的祝福和采访，至于结尾的话，我就不说什么了，我想留在等电子竞技有美好的现状和未来时再来说出让我满意的结尾话。谢谢大家了！作者：RN.玉满堂de景天ECL第一赛季线下总决赛即将开幕，我们也联系到了最近正在忙于推广电子竞技的Sky，了解了他最近的动态，对于魔兽和电子竞技的想法，甚至Sky还透露几年内将结婚。Q：你好，Sky，非常感谢你能在百忙之中接受RN的采访，首先，作为惯例，先做个自我介绍，并和广大支持你的粉丝们打个招呼吧！Sky：大家好，我是来自WE技嘉战队的SKY李晓峰。Q：SW预选赛刚刚落幕，评价下你这次预选赛的表现吧。Sky：一般吧，先输FLY后输，并不是很满意，尤其是打，基本上没有能把自己的状态调整好。Q：魔兽正式进入了.时代，作为人族多个战术的发明者和发扬光大者，你是否有在准备什么新战术，并在ECL中使用呢？Sky：太难了，因为暴雪这次也没有更新新的补丁，同时在版本的具体改动上也没有太多的新的地方，所以很难创立出新的战术来。现在WAR里比赛中比较流行的战术都是这些职业选手千锤百炼后才选择的优秀战术。Q：你是如何看待和展望你的这一次ECL之旅呢？Sky：期待通过这次比赛尽可能的和其他选手来打出好的比赛来让大家欣赏，冠军也会去尽力争夺的，不过可能还是会把主要的精力和训练的时间集中的安排在今年的WCG之前。Q：WD削弱，火枪加强，在这次ECL上，你是否还会在和或Infi的对抗中选择NE内战吗？你认为新补丁扭转了之前人类对暗夜的一些劣势吗？Sky：在一些比较困难的地图上，比如SV TM这些地图，我应该还是会选择NE来吧。因为新补丁还不足以能够大幅度的扭转人类对暗夜的劣势。Q：魔兽真的沦为三族争霸了吗？我们还未能在大赛中见证Lucifer复出后的实力，WFZ和饭一哥也不是绝对的夺冠热门。Sky：嗯，其实优秀的选手是可以来改变一些种族的势力的，但这也是件很难的事情。所以我也很期待LUCIFER的这次复出。至于WFZ和饭一哥，我也和他们有切磋过，挺看好他们的努力，天道酬勤，只要你努力了，那么你就会对的起自己。Q：在最近的博客中你也提到过，你的角色正在逐渐发生转变，广大粉丝们一下子对此可能还是有些许陌生吧。能给大家更详细的介绍下你的电竞生涯现况吗？Sky：嗯，最近是在努力的做一些事情来试图让自己能够更多更全面的帮助到电子竞技，因为我最近做的一些活动所碰到的一些事情真的很有感触，比如去年在世博馆中德对抗赛的时候，我刚打完比赛正在休息，却看到了有个正在执勤的警察结伴向我走来，虽然自己没做过什么坏事，但还真的有点心虚了，当他们走近的时候，才发现他们是很兴奋的低声告诉我“SKY吗，我们是你的粉丝，能和我们合个影吗？我们正在执勤，所以请快点。”就包括今年，我也陆续的在植物园里碰到带队学生郊游的老师（他居然抛弃了学生来问我要签名），在出国边检口问我要签名的值班人员等等等等。让我突然有种感觉，就是前些年还在大学里看WCG的他们，在现在也都走向了社会上各种各样的工作岗位了，所以我真的有种希望自己能够做出一些事情的想法来，让他们能够更加坚定的来继续支持电子竞技，或者最起码也可以默默的关注电子竞技。最近也刚好有这样一个机会，就是江苏卫视的天才会美丽节目他们再次邀请我去录制一期新的节目，并且他们想把这期做成游戏圈内的明星们，于是我就第一时间想到了联合起电子竞技圈内的各个明星们来一起参加这个节目，最近也分别联系到了他们，并且他们都很友好的表示也很支持和期待来参加这种可以一起为电子竞技做出贡献的节目，所以我也希望这次也可以成功的做起来，虽然这是个娱乐性的节目，可能对电子竞技真正的帮助不大，但我却希望我们可以从这些微薄的事情一点一点的做起来。毕竟在我年轻的时候，我总是想靠别人来做好电子竞技。但当我在老去的时候，我却发现，靠别人来做，还不如自己从现在就开始努力起来。不小心在这段又牢骚了很多，好吧，在这里也留下我的公共邮箱，weskylixiaofeng@qq.com,如果大家有一些更好的想法或者建议，也可以发信到我这个邮箱里来，我会经常来看这个邮箱的，谢谢大家了！Q：是不打算转型星际了吗？Sky：暂时还不准备转型星际吧，不过如果有一段长久的空闲时间的时候，我会考虑来在打好WAR的同时也慢慢的转型星际.Q：木瓜已经成家，作为传统三大天王另一个巨头的盖哥，请问近期的角色逐渐转变是否也意味着，你的婚期也不远了呢？Sky：嗯，应该会在近几年内了，也谢谢柚柚一直来对我的支持。Q：如果有一天，你退役了，截止到目前为之来说，你最怀念自己哪个瞬间呢？认为自己哪段经历是最经典最难忘的？Sky：我想应该是年的WCG世界总决赛的决赛，无数次的我希望自己可以再次回到那个时间，来重新和CREO大战一次。Q：周五下午你接受了CCTV的采访，同时你登上环球时报的新闻也赫然问世，主流媒体对电子竞技的报道不断增多，我们是否可以认为，电子竞技的春天到来了？Sky：我觉得应该还不算是吧，就像我前面说的那些，只是越来越多的人认识到了我们这个行业，但是社会上还有更多的人并没有认识到我们，也更别提认可我们这样一种职业了。电子竞技，任重而道远！Q：你在大众群体中的知名度越来越高，近段时间更是不断出席公众活动，走南闯北。你觉得，目前公众，特别是家长群体对电子竞技的态度正在发生积极的转变吗？你父母应该非常支持你在退役后也继续从事电子竞技行业吧，他们是怎么看待这份职业的呢？Sky：嗯，已经有了一些积极的改变了。我的爸爸妈妈在这方面也很支持我，但他们更希望的是我能够过的更好！Q：接下来是来自著名解说小Y的问题，盖哥是如何看待比赛延后发布replay对于比赛的赞助或者比赛本身的利弊呢？Sky：我觉得这是一个很难回答的问题，因为REPLAY确实对职业选手不太公平，很容易暴漏自己的战术和细节，但确实也会让更多的玩家们可以更直观的欣赏到电子竞技明星们的精彩瞬间。有利也有弊吧，所以这方面我还是不做具体的评论了，但还是希望后面更多的比赛越来越正规，越来越规范！Q：请问盖哥一个普通的魔兽爱好者该如何为电竞做贡献呢？Sky：对于大多数魔兽爱好者来说，我觉得当你在关注电子竞技的时候，你就是在支持电子竞技！每个人的爱好程度，和力所能及的能力都有所不同，所以可能所做的贡献也不同！不过我还是希望大家喜欢电子竞技，那么就继续一直关注着这个行业吧，有了你们的关注，有了你们的了解，那么你们就是在为电子竞技做着贡献！Q：盖哥平时看Zontik的趣味录像吗？在这里我要转达来自Zontik的对盖哥的祝福：全欧洲的魔兽粉丝们都一如既往的支持你，希望你可以保持自己的风格，在魔兽的舞台上奋斗下去！Sky：嗯，还没有看过。有机会的话我会去看下的。谢谢Zontik对我的祝福，也祝福欧洲的魔兽粉丝们身体健康，万事如意！Q：谢谢盖哥接受我们的采访，祝你能在ECL中取得好成绩。最后的话留给你说吧。Sky：谢谢大家的祝福和采访，至于结尾的话，我就不说什么了，我想留在等电子竞技有美好的现状和未来时再来说出让我满意的结尾话。谢谢大家了！
在逆转TH后，Infi获得了本届WCG中国区外卡赛的冠军。我们也对Infi进行了一次专访。Infi就.补丁、WCG以及木瓜等问题一一作出了回答。并表示自己也会兼顾星际争霸。Q：首先恭喜下Infi获得了本次WCG外卡赛的冠军，能请Infi谈下本次WCG外卡赛夺冠的看法？Tyloo.Infi：其实我对于WCG外卡赛的要求很简单，就是获得前出线名额以及给观众们带来精彩的比赛，我希望两者兼备。Q：现在好像用人族的越来越少了？Infi你觉得自己几个种族使用的特点分别是什么呢？Tyloo.Infi：主要说的是我和还有SKY三名人族选手。这是由于人族面对暗夜精灵时所有地图全面颓势导致的。我四个种族的话：人族稳、暗夜稳、不死狠。兽族。Q：那么Infi对之前发布的《魔兽争霸》.补丁有什么看法？Tyloo.Infi：无看法，补与不补无任何影响。Q：如果暴雪一直不发布革命性的补丁，Infi怎么看待魔兽的未来？Tyloo.Infi：未来会怎样大家都能感觉到,我也不想做太多的解释,我只能做好我的魔兽职业选手,奋战到魔兽的最后一刻.Q：WCG今年将继续有war，目前Moon与Grubby依然没有明确宣布会进行星际争霸或者魔兽，Infi你觉得今年war的冠军争夺名单中会有谁？Tyloo.Infi：他们两个家伙会参加war项目的，毋庸置疑！现役的职业选手都将是冠军争夺者。Q：Infi关注WCG的新闻吗？最近韩媒爆料三星要将暴雪游戏剔除出WCG，WCG官方也在宣布war、星际入选后也更换了CEO。Infi作为WCG的冠军，对此有什么看法？Tyloo.Infi：阿玛级的东西,我是不了解的，但是我知道魔兽加上星际会帮助WCG一直辉煌下去。Q：假如说，WCG在明年没有了war，甚至没有了暴雪的游戏，Infi你觉得世界范围内其他国际大赛中哪些有能力或潜质达到第二个WCG的高度？Tyloo.Infi：没有了,其他都是项目覆盖面很窄的赛事。Q：Lucifer在加入天禄后有没有过什么交流？对于这位鬼王，Infi觉得现在路大大状态如何？Tyloo.Infi：也没有太多的交流,希望等他来到我们上海训练基地后能一起训练.状态的话可能现在还不是很好，不过我相信他的回归会非常迅速.Q：你和TH从去年以来都都保持的相当不错的状态，现在是如何在训练？Tyloo.Infi：我和在过年后一起打dotaomg的盘数估计是我们各自打魔兽盘数加起来乘以吧。对于我来说,现在分了一大部分的时间去训练星际争霸。Q：对接下来的CEPL和StarsWar有什么目标？Tyloo.Infi：StarsWar先拿到出线名额再说吧.当然我觉得中国队是必胜的.Q：国服的星际快开了，比赛也将越来越多，会上去玩玩或者像Moon、Grubby一样星际与魔兽一起兼顾嘛？Tyloo.Infi：会的，目前也一直在训练中。今年的星际比赛我会开始参加了，请大家拭目以待。注：根据我们得到的消息，Infi在星际韩服大师组积分约为+，属于中上水平。Q：韩国星际传来消息，TSL战队成为了第一支按月支付选手薪水的SC战队，Tyloo战队是怎么发放选手工资的？Infi对电竞的战队有什么看法？Tyloo.Infi：Tyloo也是每个月底打卡发放当月薪水。到目前为止，我认为所有的中国电竞俱乐部还是起步阶段，希望在星际争霸的刺激和带动下，会有更多的电竞俱乐部出现。只有竞争力更激烈了，才能到达新的高度。我也期望中国电竞能早日和韩国并肩。最后，感谢一直支持我和天禄俱乐部的朋友们.我们会加油做的更多更好，并感谢我们的外设赞助商steelseries，谢谢。Q：再次感谢Infi接受我们的专访。Tyloo.Infi：不客气。在逆转TH后，Infi获得了本届WCG中国区外卡赛的冠军。我们也对Infi进行了一次专访。Infi就.补丁、WCG以及木瓜等问题一一作出了回答。并表示自己也会兼顾星际争霸。Q：首先恭喜下Infi获得了本次WCG外卡赛的冠军，能请Infi谈下本次WCG外卡赛夺冠的看法？Tyloo.Infi：其实我对于WCG外卡赛的要求很简单，就是获得前出线名额以及给观众们带来精彩的比赛，我希望两者兼备。Q：现在好像用人族的越来越少了？Infi你觉得自己几个种族使用的特点分别是什么呢？Tyloo.Infi：主要说的是我和还有SKY三名人族选手。这是由于人族面对暗夜精灵时所有地图全面颓势导致的。我四个种族的话：人族稳、暗夜稳、不死狠。兽族。Q：那么Infi对之前发布的《魔兽争霸》.补丁有什么看法？Tyloo.Infi：无看法，补与不补无任何影响。Q：如果暴雪一直不发布革命性的补丁，Infi怎么看待魔兽的未来？Tyloo.Infi：未来会怎样大家都能感觉到,我也不想做太多的解释,我只能做好我的魔兽职业选手,奋战到魔兽的最后一刻.Q：WCG今年将继续有war，目前Moon与Grubby依然没有明确宣布会进行星际争霸或者魔兽，Infi你觉得今年war的冠军争夺名单中会有谁？Tyloo.Infi：他们两个家伙会参加war项目的，毋庸置疑！现役的职业选手都将是冠军争夺者。Q：Infi关注WCG的新闻吗？最近韩媒爆料三星要将暴雪游戏剔除出WCG，WCG官方也在宣布war、星际入选后也更换了CEO。Infi作为WCG的冠军，对此有什么看法？Tyloo.Infi：阿玛级的东西,我是不了解的，但是我知道魔兽加上星际会帮助WCG一直辉煌下去。Q：假如说，WCG在明年没有了war，甚至没有了暴雪的游戏，Infi你觉得世界范围内其他国际大赛中哪些有能力或潜质达到第二个WCG的高度？Tyloo.Infi：没有了,其他都是项目覆盖面很窄的赛事。Q：Lucifer在加入天禄后有没有过什么交流？对于这位鬼王，Infi觉得现在路大大状态如何？Tyloo.Infi：也没有太多的交流,希望等他来到我们上海训练基地后能一起训练.状态的话可能现在还不是很好，不过我相信他的回归会非常迅速.Q：你和TH从去年以来都都保持的相当不错的状态，现在是如何在训练？Tyloo.Infi：我和在过年后一起打dotaomg的盘数估计是我们各自打魔兽盘数加起来乘以吧。对于我来说,现在分了一大部分的时间去训练星际争霸。Q：对接下来的CEPL和StarsWar有什么目标？Tyloo.Infi：StarsWar先拿到出线名额再说吧.当然我觉得中国队是必胜的.Q：国服的星际快开了，比赛也将越来越多，会上去玩玩或者像Moon、Grubby一样星际与魔兽一起兼顾嘛？Tyloo.Infi：会的，目前也一直在训练中。今年的星际比赛我会开始参加了，请大家拭目以待。注：根据我们得到的消息，Infi在星际韩服大师组积分约为+，属于中上水平。Q：韩国星际传来消息，TSL战队成为了第一支按月支付选手薪水的SC战队，Tyloo战队是怎么发放选手工资的？Infi对电竞的战队有什么看法？Tyloo.Infi：Tyloo也是每个月底打卡发放当月薪水。到目前为止，我认为所有的中国电竞俱乐部还是起步阶段，希望在星际争霸的刺激和带动下，会有更多的电竞俱乐部出现。只有竞争力更激烈了，才能到达新的高度。我也期望中国电竞能早日和韩国并肩。最后，感谢一直支持我和天禄俱乐部的朋友们.我们会加油做的更多更好，并感谢我们的外设赞助商steelseries，谢谢。Q：再次感谢Infi接受我们的专访。Tyloo.Infi：不客气。
CPL，中文译名职业电子竞技联盟，创建于年月日，是世界上第一个把计算机游戏竞赛作为一种游戏比赛运动的组织。年，沉寂了年的CPL重新回到我们身边。本次CPL联合VS竞技游戏平台共同推出CPL线上选拔赛，比赛项目是国内最火爆的Dota和War，线上部分将决出支Dota战队和名War选手参加月份CPL国际明星邀请赛。    包括sky、infi、fly、th、remind、yumiko在内的顶尖war选手，LGD、Tyloo、WE、DK、CCM、Nv.cn在内的顶尖DotA战队全部报名参加了此次比赛，他们将为我们带来最精彩的电竞对决。下面带来的是对CCM战队成员sansheng的采访。   记者：你好，sansheng，感谢你接受我们的采访。作为一个DOTA职业选手，对CPL应该不会陌生，年前的CPL天机杯DotA挑战赛可谓是国内第一个具有广泛影响的线下DotA赛事。CCM.sansheng：嗯啊，CPL肯定有印象，GL、Nebula、HTML这些曾经大虎的战队，以及LongDD、DC、Snoy都是从那个比赛出来的。记者：这次VS竞技游戏平台和CPL共同举办的CPL联赛，可谓最近奖金最有力度、高水平参赛队伍集中的赛事之一了。CCM有给自己定下什么目标吗？CCM.sansheng：--大家的目标肯定都是冠军啊！当然我们CCM也很有信心！   记者：上半年国内形势比较混乱，各大战队都在频繁跳槽换人，这一时间里CCM人员稳定，表现相当给力啊，拿下了很多分量十足的冠军。不过在其他战队渐趋稳定之后，谁将成为CCM战队CPL冠军之路上最难缠的对手呢？CCM.sansheng：现阶段可能会是LGD、DK、WE他们吧……记者：最近一个重要新闻就是小白火速加盟了DK，如果你们两支队伍提前遇到了会有什么战术或者大招吗？还是有比较好的打法？CCM.sansheng：比赛用图是.的话，大家都还是一个摸索的阶段吧。不过我想大家都应该已经开发出了很多不同的战术，所以比赛会很精彩！记者：那么如果遇上UD+PL的BUG般的组合，该怎么破解呢？CCM.sansheng：……具体看战术体系了吧。IMBA的英雄也不是这一个两个，看相互的打法和战术来确定了。   记者：.版本的变化可谓翻天覆地，这个版本是偏向于GANK还是PUSH呢？CCM在平时训练赛中会不会有多种战术的尝试呢？CCM.sansheng：也没有，我们一般都选比较顺手的英雄。比赛本身就是个GANK和PUSH相结合的节奏，由于职业选手的意识和眼位各方面都做的很好，我想PUSH节奏更合适比赛的节奏吧。记者：CCM平时都什么时候训练呢？一般在哪训练？CCM.sansheng：平时一般都晚上点后训练吧，在VS平台啦，.，提前约好职业队。记者：有网友一定要我问问你跟ddc到底神马关系呢……CCM.sansheng：我只能说ddc以前睡觉都是穿牛仔裤睡的，还用被子捂着头。现在敢穿短裤睡觉不盖被子了！记者：难道是迫于你的压力？看来下次再有机会得采访ddc求证下。CCM.sansheng：……可能是他兴趣爱好的改变！你可以问问他啊。记者：大家对你们平时的生活也很感兴趣啊。平时你们除了游戏还要怎么玩呢？唱K么，还是干吗？小微博说你大清早的吼歌，被zhou神怒关电脑……CCM.sansheng：额，那是开玩笑的。除了游戏就互相调侃啊，也没干什么，自己玩自己的，基本不出去的！记者：嗯，好吧，采访就到这里了。谢谢狗哥啦！最后对广大粉丝说句话呗，也表表你们CPL的决心啊！CCM.sansheng：谢谢广大乡亲父老们的支持！一定不会让支持我们的人失望的！&^_^&CPL，中文译名职业电子竞技联盟，创建于年月日，是世界上第一个把计算机游戏竞赛作为一种游戏比赛运动的组织。年，沉寂了年的CPL重新回到我们身边。本次CPL联合VS竞技游戏平台共同推出CPL线上选拔赛，比赛项目是国内最火爆的Dota和War，线上部分将决出支Dota战队和名War选手参加月份CPL国际明星邀请赛。    包括sky、infi、fly、th、remind、yumiko在内的顶尖war选手，LGD、Tyloo、WE、DK、CCM、Nv.cn在内的顶尖DotA战队全部报名参加了此次比赛，他们将为我们带来最精彩的电竞对决。下面带来的是对CCM战队成员sansheng的采访。   记者：你好，sansheng，感谢你接受我们的采访。作为一个DOTA职业选手，对CPL应该不会陌生，年前的CPL天机杯DotA挑战赛可谓是国内第一个具有广泛影响的线下DotA赛事。CCM.sansheng：嗯啊，CPL肯定有印象，GL、Nebula、HTML这些曾经大虎的战队，以及LongDD、DC、Snoy都是从那个比赛出来的。记者：这次VS竞技游戏平台和CPL共同举办的CPL联赛，可谓最近奖金最有力度、高水平参赛队伍集中的赛事之一了。CCM有给自己定下什么目标吗？CCM.sansheng：--大家的目标肯定都是冠军啊！当然我们CCM也很有信心！   记者：上半年国内形势比较混乱，各大战队都在频繁跳槽换人，这一时间里CCM人员稳定，表现相当给力啊，拿下了很多分量十足的冠军。不过在其他战队渐趋稳定之后，谁将成为CCM战队CPL冠军之路上最难缠的对手呢？CCM.sansheng：现阶段可能会是LGD、DK、WE他们吧……记者：最近一个重要新闻就是小白火速加盟了DK，如果你们两支队伍提前遇到了会有什么战术或者大招吗？还是有比较好的打法？CCM.sansheng：比赛用图是.的话，大家都还是一个摸索的阶段吧。不过我想大家都应该已经开发出了很多不同的战术，所以比赛会很精彩！记者：那么如果遇上UD+PL的BUG般的组合，该怎么破解呢？CCM.sansheng：……具体看战术体系了吧。IMBA的英雄也不是这一个两个，看相互的打法和战术来确定了。   记者：.版本的变化可谓翻天覆地，这个版本是偏向于GANK还是PUSH呢？CCM在平时训练赛中会不会有多种战术的尝试呢？CCM.sansheng：也没有，我们一般都选比较顺手的英雄。比赛本身就是个GANK和PUSH相结合的节奏，由于职业选手的意识和眼位各方面都做的很好，我想PUSH节奏更合适比赛的节奏吧。记者：CCM平时都什么时候训练呢？一般在哪训练？CCM.sansheng：平时一般都晚上点后训练吧，在VS平台啦，.，提前约好职业队。记者：有网友一定要我问问你跟ddc到底神马关系呢……CCM.sansheng：我只能说ddc以前睡觉都是穿牛仔裤睡的，还用被子捂着头。现在敢穿短裤睡觉不盖被子了！记者：难道是迫于你的压力？看来下次再有机会得采访ddc求证下。CCM.sansheng：……可能是他兴趣爱好的改变！你可以问问他啊。记者：大家对你们平时的生活也很感兴趣啊。平时你们除了游戏还要怎么玩呢？唱K么，还是干吗？小微博说你大清早的吼歌，被zhou神怒关电脑……CCM.sansheng：额，那是开玩笑的。除了游戏就互相调侃啊，也没干什么，自己玩自己的，基本不出去的！记者：嗯，好吧，采访就到这里了。谢谢狗哥啦！最后对广大粉丝说句话呗，也表表你们CPL的决心啊！CCM.sansheng：谢谢广大乡亲父老们的支持！一定不会让支持我们的人失望的！&^_^&
自年国家批准电子竞技运动为我国第个正式开展的体育项目，电子竞技体育运动在中国已经走过了个年头。在WCG世界总决赛之即，国家体育总局信息中心副主任杨英女士在成都接受了专访。电子竞技运动：信息时代的产物作为一项源于社会的新型项目，到底什么是电子竞技运动，我国的电子竞技运动发展究竟处于什么样的环境与现状，问题何在，出路何在？作为电子竞技的管理部门，应该如何做发展电子竞技运动和产业？带着这些网友关心的问题，记者开始了对杨主任的专访。“每一项体育运动都是社会生产力发展和社会变革的产物。”杨主任微笑着告诉记者，“农耕时代产生了田径，工业时代产生了赛车，信息时代产生了电子竞技”。杨主任认为电子竞技是以网游为基础，并升华出来的一项体育运动。她向记者解释，电子竞技是利用高科技软硬件设备作为运动器械进行的、人与人之间的智力对抗运动；电子竞技运动使用以电子信息技术为基础的比赛器材和设备，进行可定量可重复的对抗比赛；经过长久训练，可形成运动技巧和规律；在崇尚“公开、公平、公正”的原则，严格遵守统一的比赛规则的前提下，体现智力运动和技术对抗的本质。接着，杨主任又解释了电子竞技运动和传统网络游戏的三点区别：第一，参与方式不同：电子竞技主要以局域网为联网手段，而网游则是以互联网为联网手段；第二，电子竞技有明确的统一比赛规则，最大特点是严格的时间和回合限制。而网游没有统一明确的比赛规则，没有时间和回合的限制，容易使人沉迷；第三，电子竞技比赛是运动员之间秉着公正公平的体育精神的竞赛，通过人与人之间的智力对抗，决出胜负。而网游主要是人机对抗，不是通过人与人的对抗来评判结果。我国电子竞技运动发展现状：多万电子竞技爱好者自年以来，我国已有电子竞技俱乐部个，其中职业俱乐部有个，注册运动员有多人，其中职业运动员近人，不仅如此，中国已经拥有多万的电子竞技爱好者。主要的自主品牌赛事包括由中华全国体育总会主办的全国电子竞技运动会、联想集团主办的IEST等，开始形成全球电子竞技运动的赛事中心市场。年，我国电子竞技运动行业的产值达到约万美元，自主研发的民族电子竞技产品也逐步问世，例如金山公司研发的《反恐行动》等。“我国的电子竞技体育项目还处于初级阶段。在电子竞技的管理上还存在不规范之处，政策、制度也存在相对不完善的弱点。”杨主任坦言道，“我国电子竞技水平和韩国、欧美相比还存在一定差距。”她表示，但令人欣慰的是，我国电子竞技运动的受众群体广泛，市场发展空间巨大，各级政府组织已开始重视电子竞技运动的发展，社会各界参与的积极性也不断提高，已形成了电子竞技运动的快速发展的条件。中国电子竞技运动员：国家荣誉高于一切由于电子竞技属于高科技竞赛项目，中国的电竞选手不仅智商高，而且综合素质过硬。在采访中，杨主任举了这样一个例子：在第三届亚室会获得“极品飞车”冠军的中国选手贺学兵放弃了中国银行面试的机会，毅然代表中国出战越南，贺学兵表示“工作可以再找，但是我要代表国家，为国家争得荣誉！”跟贺学兵一样作为中国电竞运动员很多都需要在国家荣誉和个人利益之间取舍，但他们大多毅然选择了前者。杨主任非常感动地告诉记者，“运动的主体是运动员，这些具备优秀素质的运动员让我们看到了中国电竞的希望，我们就是要大力培养这样的运动人才！”自年国家批准电子竞技运动为我国第个正式开展的体育项目，电子竞技体育运动在中国已经走过了个年头。在WCG世界总决赛之即，国家体育总局信息中心副主任杨英女士在成都接受了专访。电子竞技运动：信息时代的产物作为一项源于社会的新型项目，到底什么是电子竞技运动，我国的电子竞技运动发展究竟处于什么样的环境与现状，问题何在，出路何在？作为电子竞技的管理部门，应该如何做发展电子竞技运动和产业？带着这些网友关心的问题，记者开始了对杨主任的专访。“每一项体育运动都是社会生产力发展和社会变革的产物。”杨主任微笑着告诉记者，“农耕时代产生了田径，工业时代产生了赛车，信息时代产生了电子竞技”。杨主任认为电子竞技是以网游为基础，并升华出来的一项体育运动。她向记者解释，电子竞技是利用高科技软硬件设备作为运动器械进行的、人与人之间的智力对抗运动；电子竞技运动使用以电子信息技术为基础的比赛器材和设备，进行可定量可重复的对抗比赛；经过长久训练，可形成运动技巧和规律；在崇尚“公开、公平、公正”的原则，严格遵守统一的比赛规则的前提下，体现智力运动和技术对抗的本质。接着，杨主任又解释了电子竞技运动和传统网络游戏的三点区别：第一，参与方式不同：电子竞技主要以局域网为联网手段，而网游则是以互联网为联网手段；第二，电子竞技有明确的统一比赛规则，最大特点是严格的时间和回合限制。而网游没有统一明确的比赛规则，没有时间和回合的限制，容易使人沉迷；第三，电子竞技比赛是运动员之间秉着公正公平的体育精神的竞赛，通过人与人之间的智力对抗，决出胜负。而网游主要是人机对抗，不是通过人与人的对抗来评判结果。我国电子竞技运动发展现状：多万电子竞技爱好者自年以来，我国已有电子竞技俱乐部个，其中职业俱乐部有个，注册运动员有多人，其中职业运动员近人，不仅如此，中国已经拥有多万的电子竞技爱好者。主要的自主品牌赛事包括由中华全国体育总会主办的全国电子竞技运动会、联想集团主办的IEST等，开始形成全球电子竞技运动的赛事中心市场。年，我国电子竞技运动行业的产值达到约万美元，自主研发的民族电子竞技产品也逐步问世，例如金山公司研发的《反恐行动》等。“我国的电子竞技体育项目还处于初级阶段。在电子竞技的管理上还存在不规范之处，政策、制度也存在相对不完善的弱点。”杨主任坦言道，“我国电子竞技水平和韩国、欧美相比还存在一定差距。”她表示，但令人欣慰的是，我国电子竞技运动的受众群体广泛，市场发展空间巨大，各级政府组织已开始重视电子竞技运动的发展，社会各界参与的积极性也不断提高，已形成了电子竞技运动的快速发展的条件。中国电子竞技运动员：国家荣誉高于一切由于电子竞技属于高科技竞赛项目，中国的电竞选手不仅智商高，而且综合素质过硬。在采访中，杨主任举了这样一个例子：在第三届亚室会获得“极品飞车”冠军的中国选手贺学兵放弃了中国银行面试的机会，毅然代表中国出战越南，贺学兵表示“工作可以再找，但是我要代表国家，为国家争得荣誉！”跟贺学兵一样作为中国电竞运动员很多都需要在国家荣誉和个人利益之间取舍，但他们大多毅然选择了前者。杨主任非常感动地告诉记者，“运动的主体是运动员，这些具备优秀素质的运动员让我们看到了中国电竞的希望，我们就是要大力培养这样的运动人才！”
 AlienwareESWC星际之旅于月初正式公布，通过这次活动你将有机会接触世界最顶尖的赛事—ESWC电子竞技世界杯，组委会最终确定目前最中国最火热的Dota作为本次活动的比赛项目，比赛版本也采用刚刚发布的.c最新版本。 本次活动将会在全国个城市的Alienware专卖店中进行，活动将分为购机组和普通组（非购机组）两组进行，Alienware的用户将会被分为一组，没有购买机器但关注AlienwareESWC星际之旅活动的玩家会被分为一组进行比赛，报名办法很简单，购机用户将会收到我们Alienware工作人员的通知直接获得资格。非购机用户可以通过电话报名，或者直接到门店填写报名表即可参加。具体活动门店地址及报名联系方式如下： 高新区石桥铺赛博数码广场F-和平区三好街号百脑汇E-E太平北路号宏图三胞旗舰店华强北新华强电子广场一楼C店天河路号广州百脑汇商贸广场负一层D号  ----雁塔路中段赛博数码广场一层F中关村大街号鼎好电子上陈一期一层南区S中关村大街号E世界数码广场一层A区A徐家汇漕溪北路号百脑汇二期G徐汇区肇嘉浜路号太平洋数码二期店徐家汇漕溪北路号百脑汇美罗城A武林广场号杭州大厦C座坤和店楼汉口友谊路赛博数码广场店--（鼎好店）-（E世界店）-（旗舰店）-（太平洋）-（百脑汇）-- 注：参与抽奖的购机用户为人，出线用户总计总计人。AlienwareESWC星际之旅为玩家们提供了免费到北京观摩ESWC中国总决赛的奖励，在每个赛区获得第一（有些赛区前二）的玩家将会由Alienware提供玩家到北京的路费及食宿观看ESWC中国区总决赛，没有获得资格的一名玩家也将会获得由Alienware提供的价值元的顶级外设礼品。（注：北京赛区不涉及路费，获得观看ESWC中决赛资格的玩家将同时获得价值元的Alienware顶级外设）具体地区名额及奖励分布（注：下表列出的奖励是每个门店活动的奖励） 购机用户比赛排名普通用户比赛排名前两名免费观摩ESWC中国总决赛+价值元的Alienware顶级外设第一名免费观摩ESWC中国总决赛第三名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值元的Alienware顶级外设 Dota是目前中国最火热的电子竞技项目之一，也是ESWC世界总决赛的正式比赛项目，打破传统的V传统，这次AlienwareESWC星际之旅采用的是V的模式，版本也是采用最新的Dota.c，对自己技术有信心的玩家赶快来参赛吧，具体比赛信息如下：比赛版本：Dota.c比赛用户：购机组和普通组（非购机组）赛制：单淘汰赛比赛形式：V比赛规则：.本次V的对决比赛统一采用高等级（初始等级级）、高金钱模式（初始金钱）进行。.开始前双方选择近卫天灾势力，其余个位置均保持打开状态。.比赛开始后主机输入-apomnpdu命令（全阵营、中路出兵、复选模式、禁符）。.游戏开始秒内，主机须输入-test命令。.两个命令输入完成后，双方玩家输入-roll命令，roll出来数字较大的一方先选英雄。.双方英雄选定以后，可输入“-lvlup”命令，使英雄的初始等级均为级。.开赛后禁止玩家输入其他任何形式的游戏命令，否则将被判负。.禁止打野、禁止用小鸡或乌鸦运输魔瓶到泉水补充。游戏胜负判定：击杀对手次或者推下对方塔者为胜利方，游戏分钟后如仍未达到胜负判定条件，则优先以双方的现有成绩作为判定依据，成绩领先的一方为获胜者；如果成绩一致则以英雄的经验值的高低作为判定依据，经验高的一方为获胜者。AlienwareESWC星际之旅带你体验全球最火热的电子竞技赛事，如果你想感受世界级大赛的魅力，赶快来加入吧！活动咨询信箱：ESWC@gaming.net AlienwareESWC星际之旅于月初正式公布，通过这次活动你将有机会接触世界最顶尖的赛事—ESWC电子竞技世界杯，组委会最终确定目前最中国最火热的Dota作为本次活动的比赛项目，比赛版本也采用刚刚发布的.c最新版本。 本次活动将会在全国个城市的Alienware专卖店中进行，活动将分为购机组和普通组（非购机组）两组进行，Alienware的用户将会被分为一组，没有购买机器但关注AlienwareESWC星际之旅活动的玩家会被分为一组进行比赛，报名办法很简单，购机用户将会收到我们Alienware工作人员的通知直接获得资格。非购机用户可以通过电话报名，或者直接到门店填写报名表即可参加。具体活动门店地址及报名联系方式如下： 高新区石桥铺赛博数码广场F-和平区三好街号百脑汇E-E太平北路号宏图三胞旗舰店华强北新华强电子广场一楼C店天河路号广州百脑汇商贸广场负一层D号  ----雁塔路中段赛博数码广场一层F中关村大街号鼎好电子上陈一期一层南区S中关村大街号E世界数码广场一层A区A徐家汇漕溪北路号百脑汇二期G徐汇区肇嘉浜路号太平洋数码二期店徐家汇漕溪北路号百脑汇美罗城A武林广场号杭州大厦C座坤和店楼汉口友谊路赛博数码广场店--（鼎好店）-（E世界店）-（旗舰店）-（太平洋）-（百脑汇）-- 注：参与抽奖的购机用户为人，出线用户总计总计人。AlienwareESWC星际之旅为玩家们提供了免费到北京观摩ESWC中国总决赛的奖励，在每个赛区获得第一（有些赛区前二）的玩家将会由Alienware提供玩家到北京的路费及食宿观看ESWC中国区总决赛，没有获得资格的一名玩家也将会获得由Alienware提供的价值元的顶级外设礼品。（注：北京赛区不涉及路费，获得观看ESWC中决赛资格的玩家将同时获得价值元的Alienware顶级外设）具体地区名额及奖励分布（注：下表列出的奖励是每个门店活动的奖励） 购机用户比赛排名普通用户比赛排名前两名免费观摩ESWC中国总决赛+价值元的Alienware顶级外设第一名免费观摩ESWC中国总决赛第三名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第一名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第二名价值元的Alienware顶级外设前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛前两名免费亲临北京观摩ESWC中国总决赛第三名价值元的Alienware顶级外设 Dota是目前中国最火热的电子竞技项目之一，也是ESWC世界总决赛的正式比赛项目，打破传统的V传统，这次AlienwareESWC星际之旅采用的是V的模式，版本也是采用最新的Dota.c，对自己技术有信心的玩家赶快来参赛吧，具体比赛信息如下：比赛版本：Dota.c比赛用户：购机组和普通组（非购机组）赛制：单淘汰赛比赛形式：V比赛规则：.本次V的对决比赛统一采用高等级（初始等级级）、高金钱模式（初始金钱）进行。.开始前双方选择近卫天灾势力，其余个位置均保持打开状态。.比赛开始后主机输入-apomnpdu命令（全阵营、中路出兵、复选模式、禁符）。.游戏开始秒内，主机须输入-test命令。.两个命令输入完成后，双方玩家输入-roll命令，roll出来数字较大的一方先选英雄。.双方英雄选定以后，可输入“-lvlup”命令，使英雄的初始等级均为级。.开赛后禁止玩家输入其他任何形式的游戏命令，否则将被判负。.禁止打野、禁止用小鸡或乌鸦运输魔瓶到泉水补充。游戏胜负判定：击杀对手次或者推下对方塔者为胜利方，游戏分钟后如仍未达到胜负判定条件，则优先以双方的现有成绩作为判定依据，成绩领先的一方为获胜者；如果成绩一致则以英雄的经验值的高低作为判定依据，经验高的一方为获胜者。AlienwareESWC星际之旅带你体验全球最火热的电子竞技赛事，如果你想感受世界级大赛的魅力，赶快来加入吧！活动咨询信箱：ESWC@gaming.net
E-WCL联赛是目前国内最大规模规则最完善的大型战队联赛，历经十一届越活越年轻，最小参赛选手下到岁，最老上到岁，活力无限，激情无限，参与的选手都是最忠实的WAR爱好者，不论你是草根还是职业，这里就是你们的舞台。映泰主板是本赛季E-WCL锦标赛的唯一冠名方，映泰主板一直是PC业主要的主板生产商，在年的时候就已经是全球主板出货量五强之列。目前在美国、德国、中国等地方设立了子公司，努力满足全球客户对映泰产品的需求。影驰团队运营的北影显卡，为本赛季E-WCL锦标赛的指定官方合作伙伴，北影专注于显卡的设计、研发、生产与销售；立志于开发高品质、精质量的游戏显卡，是具有最好资源的专业游戏显卡公司。赛事得到这两家厂商的赞助就是最好的认可，一份付出一份收获，我们一直在努力。之前我们已经给大家带来了国内知名俱乐部TYLOO参赛的消息，而今天我们很高兴的跟大家说，耳熟能详的国内最好俱乐部WE俱乐部决定参加本次锦标赛！以下是领队ZQ的参赛发言：ZQ：很高兴受邀参加这次锦标赛，E-WCL之前作为一个业余联赛坚持了那么多年难能可贵，而这次能邀请职业战队是一次突破，我们会全力以赴打好这次比赛，也希望E-wcl越办越好！WE目前WAR成员：WE.GIGABYTE.ZQ(领队)WE.GIGABYTE.SKY(队长)WE.GIGABYTE.UNAWE.GIGABYTE.JNWE.GIGABYTE.WFZ赛事主页：www.e-cwcl.com 赛事微博：http://t.qq.com/E-WCL赛事淘宝店：http://dingzansm.tmall.com本次锦标赛由NEOTV进行赛事的直播关于直播机构NEOTV，拥有丰富的组织与直播游戏赛事的经验，从年开始直播与运营WCG中国区的比赛，并举办了多个其它品牌的电子竞技赛事和多家网游公司的游戏大赛。NEOTV在中国乃至世界拥有最多的游戏收视用户，在各个游戏频道中全年保持第一，致力打造高质量的国际化游戏播出平台。希望更多人来关注中国本土赛事，共同打造属于我们自己的电竞盛典。E-WCL联赛是目前国内最大规模规则最完善的大型战队联赛，历经十一届越活越年轻，最小参赛选手下到岁，最老上到岁，活力无限，激情无限，参与的选手都是最忠实的WAR爱好者，不论你是草根还是职业，这里就是你们的舞台。映泰主板是本赛季E-WCL锦标赛的唯一冠名方，映泰主板一直是PC业主要的主板生产商，在年的时候就已经是全球主板出货量五强之列。目前在美国、德国、中国等地方设立了子公司，努力满足全球客户对映泰产品的需求。影驰团队运营的北影显卡，为本赛季E-WCL锦标赛的指定官方合作伙伴，北影专注于显卡的设计、研发、生产与销售；立志于开发高品质、精质量的游戏显卡，是具有最好资源的专业游戏显卡公司。赛事得到这两家厂商的赞助就是最好的认可，一份付出一份收获，我们一直在努力。之前我们已经给大家带来了国内知名俱乐部TYLOO参赛的消息，而今天我们很高兴的跟大家说，耳熟能详的国内最好俱乐部WE俱乐部决定参加本次锦标赛！以下是领队ZQ的参赛发言：ZQ：很高兴受邀参加这次锦标赛，E-WCL之前作为一个业余联赛坚持了那么多年难能可贵，而这次能邀请职业战队是一次突破，我们会全力以赴打好这次比赛，也希望E-wcl越办越好！WE目前WAR成员：WE.GIGABYTE.ZQ(领队)WE.GIGABYTE.SKY(队长)WE.GIGABYTE.UNAWE.GIGABYTE.JNWE.GIGABYTE.WFZ赛事主页：www.e-cwcl.com 赛事微博：http://t.qq.com/E-WCL赛事淘宝店：http://dingzansm.tmall.com本次锦标赛由NEOTV进行赛事的直播关于直播机构NEOTV，拥有丰富的组织与直播游戏赛事的经验，从年开始直播与运营WCG中国区的比赛，并举办了多个其它品牌的电子竞技赛事和多家网游公司的游戏大赛。NEOTV在中国乃至世界拥有最多的游戏收视用户，在各个游戏频道中全年保持第一，致力打造高质量的国际化游戏播出平台。希望更多人来关注中国本土赛事，共同打造属于我们自己的电竞盛典。
这个“十一”游戏迷们怎么过，是宅在家里抱着电脑玩个天夜，还是舍弃心爱的游戏，耐着性子陪着另一半游逛于各个购物场所之间呢？能不能鱼与熊掌兼得呢？答案是：当然可以！国庆七天长假，北京华联万柳购物中心DOTA大赛火热开战！大赛邀请到了GTV的金牌DOTA解说员DC和号亲临现场解说，最近人气爆棚的主持人小优MM也将可爱现身比赛现场。月日至月日，只要你光临北京华联万柳购物中心，就能体验现场火爆的氛围，近距离欣赏偶像的风采。当然还少不了超火爆的cosplay和街舞表演。月日的总决赛邀请了GTV进行全程网络直播，到时大家可以通过网络电视PPTV观看到精彩的总决赛。月日至月日，同时可以现场报名参加魔兽、星际擂台赛挑战。每赢一场即可获得点积分，累积到个积分即可选择兑换奖品或是继续比赛。连胜场次越多，奖品越丰厚！月日，擂台赛积分最高的名选手，将参加总决赛的角逐。独乐乐不如众乐乐，相信勇于挑战自我的你一定会喜欢获胜时周围观众热烈的掌声！她逛街，你比赛，大奖开心拿回家！这个“十一”就来北京华联万柳购物中心游戏人生吧！DOTA挑战赛活动安排：预赛阶段：月日-月日每天安排-场次的比赛，赛制为单败淘汰直至决出强并分成两组。复赛阶段：月日-月日每天安排场比赛，赛制为小组循环直至决出每组前名。决赛阶段：月日两场半决赛，赛制为BO月日上午BO季军赛，下午在华联万柳一层的中庭举行BO决赛，并由GTV全程网络直播。魔兽、星际擂台赛活动安排：现场报名，擂台赛制，按照报名的先后顺序安排挑战者，擂主每赢场可得点积分，积分达到后可以选择兑换奖品或是继续守擂(奖品随连胜场次有所变化)，如守擂失败则无奖品，失败者当日不能再次挑战。报名电话：/报名QQ：申请请注明“DOTA报名”北京华联万柳购物中心地址：北京市海淀区巴沟路号(地铁十号线巴沟站下车即到)电话：这个“十一”游戏迷们怎么过，是宅在家里抱着电脑玩个天夜，还是舍弃心爱的游戏，耐着性子陪着另一半游逛于各个购物场所之间呢？能不能鱼与熊掌兼得呢？答案是：当然可以！国庆七天长假，北京华联万柳购物中心DOTA大赛火热开战！大赛邀请到了GTV的金牌DOTA解说员DC和号亲临现场解说，最近人气爆棚的主持人小优MM也将可爱现身比赛现场。月日至月日，只要你光临北京华联万柳购物中心，就能体验现场火爆的氛围，近距离欣赏偶像的风采。当然还少不了超火爆的cosplay和街舞表演。月日的总决赛邀请了GTV进行全程网络直播，到时大家可以通过网络电视PPTV观看到精彩的总决赛。月日至月日，同时可以现场报名参加魔兽、星际擂台赛挑战。每赢一场即可获得点积分，累积到个积分即可选择兑换奖品或是继续比赛。连胜场次越多，奖品越丰厚！月日，擂台赛积分最高的名选手，将参加总决赛的角逐。独乐乐不如众乐乐，相信勇于挑战自我的你一定会喜欢获胜时周围观众热烈的掌声！她逛街，你比赛，大奖开心拿回家！这个“十一”就来北京华联万柳购物中心游戏人生吧！DOTA挑战赛活动安排：预赛阶段：月日-月日每天安排-场次的比赛，赛制为单败淘汰直至决出强并分成两组。复赛阶段：月日-月日每天安排场比赛，赛制为小组循环直至决出每组前名。决赛阶段：月日两场半决赛，赛制为BO月日上午BO季军赛，下午在华联万柳一层的中庭举行BO决赛，并由GTV全程网络直播。魔兽、星际擂台赛活动安排：现场报名，擂台赛制，按照报名的先后顺序安排挑战者，擂主每赢场可得点积分，积分达到后可以选择兑换奖品或是继续守擂(奖品随连胜场次有所变化)，如守擂失败则无奖品，失败者当日不能再次挑战。报名电话：/报名QQ：申请请注明“DOTA报名”北京华联万柳购物中心地址：北京市海淀区巴沟路号(地铁十号线巴沟站下车即到)电话：
新浪网体育频道继上赛季之后将继续全程直播冠军杯比赛，同时还有小时不间断的轮播节目，满足体育爱好者全天候的需求。(新浪国际足球)新浪网体育频道继上赛季之后将继续全程直播冠军杯比赛，同时还有小时不间断的轮播节目，满足体育爱好者全天候的需求。(新浪国际足球)
LGD战队最近状态可谓如日中天，连续获得了StarsWar冠军，G联赛冠军和ECL联赛的亚军。我们对这支DOTA顶级战队做了一次专访。Q：各位网友，大家好！坐在我旁边的是DOTA顶级战队LGD战队，我们请来了LGD战队的五名队员，对他们做一个访谈，访谈包括近期赛事的一个情况以及他们未来的一些境况。请五位选手先简单介绍一下自己。ZSMJ：大家好！我叫龚建，我来自LGD战队。YYF：大家好！来自LGD战队，我叫姜岑。CHUAN：大家好！我来自LGD战队，我叫黄福全。：大家好！我来自LGD战队，我叫姬晓萌。CH：大家好！我来自LGD战队，我是李晨。Q：LGD战队在ECL的比赛当中获得了亚军，我想请问一下刚才有点紧张的CH，你觉得你们最近为什么能够接连拿下这么多赛事优秀的成绩，你觉得你们战队目前的状态特别好的原因主要是在哪里？CH：是自己对自己的定位比较准确，团队执行力比较强。Q：你觉得和版本有关系吗？CH：有一定的关系。Q：你们目前主要练习哪个版本？CH：现在主要是C版本。Q：下半年有哪些赛事安排，你们赛事的主要的目标是什么？：我们主要的目标还是放在一些大型的国际比赛。国内奖金份额比较高的我们也会全力以赴。Q：国内马上要开始的WCG中国区总决赛，你们的目标是什么？：前三，因为我们的马来西亚籍选手不能参加。Q：电子竞技选手一直以获得WCG冠军为最高荣誉，我想请问一下CHUAN，哪一个赛事是可以和WCG媲美呢？CHUAN：ESWC。ZSMJ：我觉得主要是跟参赛的队伍和份量有关，每个赛事都有可能成为顶级的团队，这样的赛事才是大家认可的最重要的赛事。Q：你觉得在过去的年和年这半年中，哪个赛事含金量比较高呢？ZSMJ：去年的WDC。Q：刚刚结束的ECL比赛，你们惜败给了CCM，在决胜局中有哪些地方打得不太好呢？YYF：主要是我们碰到他们的时候，第二局阵容比较偏了一点，不是平时练的。第二是阵容体系不太完善。Q：现在换队也比较频繁，有一些队伍换队员的时候会采取几个其他队员投票的方式决定一名队员的去留，你们觉得这种方式是合理的？还是需要更多的考虑或者说采取一种其他的方式来决定一名队员的去留呢？每一位队员都谈一下自己的见解吧。ZSMJ：我觉得竞技好的就会被留下，差的，如果你不努力，自然会被踢掉。这种东西肯定是大家投票和平常的积累，尽量给队员留下空间，再让他有所展现的机会。Q：你还是觉得应该是一种优胜劣汰的原则是吧。ZSMJ：对。YYF：我的意见和蛛丝马迹差不多，基本上是看你平时的努力还有打比赛时候的发挥和状态，经过大家讨论决定。Q：我补充一下，在这种选人或者是留人的过程中，队员的意见和经理们的意见，哪个是作为主要的参考意见呢？YYF：主要还是队员，因为队员可以看出他平时的态度，看他积不积极，还有认不认真，还有比赛时的发挥，主要是看这些。Q：你们平时如果说有的队员因为一些学业原因或者是其它原因离开了队伍，你们是通过什么方式去选举新队员呢？怎样做一个新队员的选拔呢？YYF：好比我们平时会打一些路人或者是CDEC，平时跟很多玩家玩，包括跟一些比较高端的路人玩，感觉他打得很有自己的特色，这些人我们会留意，然后会跟他接触，接触了之后，我们会试训一下，感觉好的就留下。CHUAN：我的意见跟他们差不多，只不过我觉得你厉害的话，自然会留下，你被踢掉，一定会有自己的原因。队伍是五个人，四个人要踢掉，一定有你自己的原因。：还是优胜劣汰。CH：优胜劣汰。Q：著名电子竞技网站Gosugamers有一个DOTA排名，目前是MYM战队排在第一，LGD目前排在第三，你们对这个排名怎么看？或者说你们自己心目中也有一个世界排名，你们觉得呢？ZSMJ：据我了解，开始的时候，中国的DOTA发展没有外国发展得快，通过每次比赛的大小来取得积分。Q：那你觉得，目前以LGD现在的状态，目前LGD应该排在世界第几呢？ZSMJ：起码前三。YYF：我的意见和他差不多，我感觉DOTA来说，还是中国最强。Q：之前因为魔兽现在有一定程度在走下坡路，有一段时间魔兽报出了顶级选手的工资，当然大家不必透露具体数目，目前DOTA的工资是处于一个怎样的水平？比如说顶尖选手，还有一些不是特别顶尖的选手，他们处于一个怎样的工资水平？ZSMJ：DOTA的工资都跟所有的队都很接近，有很少的区别，工资比一般的工人工资高一点，主要是奖金和盈利。Q：大概目前顶级选手工资应该是在元左右是吧。ZSMJ：差不多。Q：你刚才也谈到了，除了工资之外，你们的一些收入可能会来自做一些相关的有一些厂商会请你们做一些活动。有一些比赛的奖金，目前为止，你们LGD自己的水平，你们工资加上一些活动，带给俱乐部能弥补俱乐部多少投资呢？比如说俱乐部每年投资万，然后你们一年大概能拿到怎样一个水平呢？比如说是万还是？ZSMJ：我们能给俱乐部的回报就是广告效应，主要是老板也对我们特别有信心，老板也是一个DOTA爱好者。Q：我之看你们的领队RuRu在微博上说，你们马上就是LGD系列的品牌的产品都要上线了是吧。ZSMJ：就在最近一两个月。Q：到时候产品上会出现几位的形象吗？ZSMJ：会出现。Q：是一个整体的形象，还是会有区别的，比如说有一些专门是针对ZSMJ的，有一些专门是针对CHUAN的？ZSMJ：这个还在商讨之中，背面的标志好像会贴五个人的。Q：大家都相处这么久了，你们每个人都对对方比较熟悉了，我想请大家用一个词或者是简短的几句话形容一下你的队友，先从ZSMJ开始。ZSMJ：我觉得YYF给我的感觉是很沉稳，很可靠，CHUAN很幽默，很风趣。比较和蔼亲切。CH，比较内敛羞涩。YYF：除了之外，我们其他人都是属于外冷内热型的。Q：那呢，外热内冷是吗？CHUAN：我对外面比较冷，对熟一点的就比较热情。：他们四个都比较闷骚，我比较直白一点。CH：还是外冷内热型，除了。Q：现在换队也比较频繁，有一些队伍换队员的时候会采取几个其他队员投票的方式决定一名队员的去留，你们觉得这种方式是合理的？还是需要更多的考虑或者说采取一种其他的方式来决定一名队员的去留呢？每一位队员都谈一下自己的见解吧。ZSMJ：我觉得竞技好的就会被留下，差的，如果你不努力，自然会被踢掉。这种东西肯定是大家投票和平常的积累，尽量给队员留下空间，再让他有所展现的机会。Q：你还是觉得应该是一种优胜劣汰的原则是吧。ZSMJ：对。YYF：我的意见和蛛丝马迹差不多，基本上是看你平时的努力还有打比赛时候的发挥和状态，经过大家讨论决定。Q：我补充一下，在这种选人或者是留人的过程中，队员的意见和经理们的意见，哪个是作为主要的参考意见呢？YYF：主要还是队员，因为队员可以看出他平时的态度，看他积不积极，还有认不认真，还有比赛时的发挥，主要是看这些。Q：你们平时如果说有的队员因为一些学业原因或者是其它原因离开了队伍，你们是通过什么方式去选举新队员呢？怎样做一个新队员的选拔呢？YYF：好比我们平时会打一些路人或者是CDEC，平时跟很多玩家玩，包括跟一些比较高端的路人玩，感觉他打得很有自己的特色，这些人我们会留意，然后会跟他接触，接触了之后，我们会试训一下，感觉好的就留下。CHUAN：我的意见跟他们差不多，只不过我觉得你厉害的话，自然会留下，你被踢掉，一定会有自己的原因。队伍是五个人，四个人要踢掉，一定有你自己的原因。：还是优胜劣汰。CH：优胜劣汰。Q：著名电子竞技网站Gosugamers有一个DOTA排名，目前是MYM战队排在第一，LGD目前排在第三，你们对这个排名怎么看？或者说你们自己心目中也有一个世界排名，你们觉得呢？ZSMJ：据我了解，开始的时候，中国的DOTA发展没有外国发展得快，通过每次比赛的大小来取得积分。Q：那你觉得，目前以LGD现在的状态，目前LGD应该排在世界第几呢？ZSMJ：起码前三。YYF：我的意见和他差不多，我感觉DOTA来说，还是中国最强。Q：之前因为魔兽现在有一定程度在走下坡路，有一段时间魔兽报出了顶级选手的工资，当然大家不必透露具体数目，目前DOTA的工资是处于一个怎样的水平？比如说顶尖选手，还有一些不是特别顶尖的选手，他们处于一个怎样的工资水平？ZSMJ：DOTA的工资都跟所有的队都很接近，有很少的区别，工资比一般的工人工资高一点，主要是奖金和盈利。Q：大概目前顶级选手工资应该是在元左右是吧。ZSMJ：差不多。Q：你刚才也谈到了，除了工资之外，你们的一些收入可能会来自做一些相关的有一些厂商会请你们做一些活动。有一些比赛的奖金，目前为止，你们LGD自己的水平，你们工资加上一些活动，带给俱乐部能弥补俱乐部多少投资呢？比如说俱乐部每年投资万，然后你们一年大概能拿到怎样一个水平呢？比如说是万还是？ZSMJ：我们能给俱乐部的回报就是广告效应，主要是老板也对我们特别有信心，老板也是一个DOTA爱好者。Q：我之看你们的领队RuRu在微博上说，你们马上就是LGD系列的品牌的产品都要上线了是吧。ZSMJ：就在最近一两个月。Q：到时候产品上会出现几位的形象吗？ZSMJ：会出现。Q：是一个整体的形象，还是会有区别的，比如说有一些专门是针对ZSMJ的，有一些专门是针对CHUAN的？ZSMJ：这个还在商讨之中，背面的标志好像会贴五个人的。Q：大家都相处这么久了，你们每个人都对对方比较熟悉了，我想请大家用一个词或者是简短的几句话形容一下你的队友，先从ZSMJ开始。ZSMJ：我觉得YYF给我的感觉是很沉稳，很可靠，CHUAN很幽默，很风趣。比较和蔼亲切。CH，比较内敛羞涩。YYF：除了之外，我们其他人都是属于外冷内热型的。Q：那呢，外热内冷是吗？CHUAN：我对外面比较冷，对熟一点的就比较热情。：他们四个都比较闷骚，我比较直白一点。CH：还是外冷内热型，除了。Q：昨天CCTV拍了电子竞技的特别节目，各位有看吗？你觉得那个节目拍得怎么样，或者是反映出目前的一些状况吗？CHUAN：拍得很好，完全是拍Sky从头到尾的一个过程，拍出目前电子竞技职业选手的风貌。Q：Chuan，你是马来西亚人，你觉得中国国内现在和马来西亚，哪个氛围更火一点？CHUAN：一定是中国。Q：你们那边有类似的对战平台吗？CHUAN：我们是玩卡瑞那平台。Q：目前微博算是互联网一个比较火的产品，各位选手都开了微博，之前我们做了一个微博上墙的活动，我想问一下，你们对微博上墙你们觉得是不是很好的完成了观众与选手还有解说之间的互动呢？你觉得目前这种表现形式怎么样？ZSMJ：我觉得这个很好，这样很多粉丝的意见可以给大家互相交流，有一个很好的平台给大家展示和交流。YYF：我感觉挺好的，我们都可以看到粉丝反映的问题。Q：在微博上，昨天我发了一个调查，微博上也有一些网友他们有一些特定的问题，想问一下一些选手，是哪个选手的问题我就直接问哪位选手了。YYF的末日大放异彩，LGD你们有没有一个讨论，让YYF打主力Carry，ZSMJ打一个Gank？YYF：不太可能，一号位和二号位，我们已经磨合很久了，每个团队都有自己的定位，如果临时调换的话，会乱的。Q：Chuan，两天睡三小时，你这两天主要是在忙哪些事情？CHUAN：因为打完比赛，我就跟别的队一起玩，然后就到中午了，我跟YYF就去找人吃饭，然后去看比赛，回来过后，由于北京的宾馆有些不接受外宾，我就没有房间睡，然后就睡不了。网友：你们在天津的训练基地具体在哪儿？这个方便透露吗？ZSMJ：到时候叫他微博给我们留言吧。Q：之前听单车说，CHUAN的卡尔和Pis的卡尔没有什么区别？CHUAN：主要是我们卡尔的阵容配得不好，因为卡尔要指定的配某些阵容就特别厉害。微博网友：年底可能要离开LGD，我们目前没有看到这个采访。想问一下怎么回事。：不知道还能打多久。Q：你对自己的职业生涯没有特别明确的规划是吗？：对。Q：最后一个问题，各位选手，可能是第一次做这样的访谈，大家可能有什么感想或者说有什么话想对你们的粉丝说的，每个人说一段。ZSMJ：感谢支持我们的粉丝，感谢我的父母，感谢我的女朋友一直以来的支持，谢谢大家。请五位选手先简单介绍一下自己。ZSMJ：大家好！我叫龚建，我来自LGD战队。YYF：大家好！来自LGD战队，我叫姜岑。CHUAN：大家好！我来自LGD战队，我叫黄福全。：大家好！我来自LGD战队，我叫姬晓萌。CH：大家好！我来自LGD战队，我是李晨。Q：LGD战队在ECL的比赛当中获得了亚军，我想请问一下刚才有点紧张的CH，你觉得你们最近为什么能够接连拿下这么多赛事优秀的成绩，你觉得你们战队目前的状态特别好的原因主要是在哪里？CH：是自己对自己的定位比较准确，团队执行力比较强。Q：你觉得和版本有关系吗？CH：有一定的关系。Q：你们目前主要练习哪个版本？CH：现在主要是C版本。Q：下半年有哪些赛事安排，你们赛事的主要的目标是什么？：我们主要的目标还是放在一些大型的国际比赛。国内奖金份额比较高的我们也会全力以赴。Q：国内马上要开始的WCG中国区总决赛，你们的目标是什么？：前三，因为我们的马来西亚籍选手不能参加。Q：电子竞技选手一直以获得WCG冠军为最高荣誉，我想请问一下CHUAN，哪一个赛事是可以和WCG媲美呢？CHUAN：ESWC。ZSMJ：我觉得主要是跟参赛的队伍和份量有关，每个赛事都有可能成为顶级的团队，这样的赛事才是大家认可的最重要的赛事。Q：你觉得在过去的年和年这半年中，哪个赛事含金量比较高呢？ZSMJ：去年的WDC。Q：刚刚结束的ECL比赛，你们惜败给了CCM，在决胜局中有哪些地方打得不太好呢？YYF：主要是我们碰到他们的时候，第二局阵容比较偏了一点，不是平时练的。第二是阵容体系不太完善。Q：现在换队也比较频繁，有一些队伍换队员的时候会采取几个其他队员投票的方式决定一名队员的去留，你们觉得这种方式是合理的？还是需要更多的考虑或者说采取一种其他的方式来决定一名队员的去留呢？每一位队员都谈一下自己的见解吧。ZSMJ：我觉得竞技好的就会被留下，差的，如果你不努力，自然会被踢掉。这种东西肯定是大家投票和平常的积累，尽量给队员留下空间，再让他有所展现的机会。Q：你还是觉得应该是一种优胜劣汰的原则是吧。ZSMJ：对。YYF：我的意见和蛛丝马迹差不多，基本上是看你平时的努力还有打比赛时候的发挥和状态，经过大家讨论决定。Q：我补充一下，在这种选人或者是留人的过程中，队员的意见和经理们的意见，哪个是作为主要的参考意见呢？YYF：主要还是队员，因为队员可以看出他平时的态度，看他积不积极，还有认不认真，还有比赛时的发挥，主要是看这些。Q：你们平时如果说有的队员因为一些学业原因或者是其它原因离开了队伍，你们是通过什么方式去选举新队员呢？怎样做一个新队员的选拔呢？YYF：好比我们平时会打一些路人或者是CDEC，平时跟很多玩家玩，包括跟一些比较高端的路人玩，感觉他打得很有自己的特色，这些人我们会留意，然后会跟他接触，接触了之后，我们会试训一下，感觉好的就留下。CHUAN：我的意见跟他们差不多，只不过我觉得你厉害的话，自然会留下，你被踢掉，一定会有自己的原因。队伍是五个人，四个人要踢掉，一定有你自己的原因。：还是优胜劣汰。CH：优胜劣汰。Q：著名电子竞技网站Gosugamers有一个DOTA排名，目前是MYM战队排在第一，LGD目前排在第三，你们对这个排名怎么看？或者说你们自己心目中也有一个世界排名，你们觉得呢？ZSMJ：据我了解，开始的时候，中国的DOTA发展没有外国发展得快，通过每次比赛的大小来取得积分。Q：那你觉得，目前以LGD现在的状态，目前LGD应该排在世界第几呢？ZSMJ：起码前三。YYF：我的意见和他差不多，我感觉DOTA来说，还是中国最强。Q：之前因为魔兽现在有一定程度在走下坡路，有一段时间魔兽报出了顶级选手的工资，当然大家不必透露具体数目，目前DOTA的工资是处于一个怎样的水平？比如说顶尖选手，还有一些不是特别顶尖的选手，他们处于一个怎样的工资水平？ZSMJ：DOTA的工资都跟所有的队都很接近，有很少的区别，工资比一般的工人工资高一点，主要是奖金和盈利。Q：大概目前顶级选手工资应该是在元左右是吧。ZSMJ：差不多。Q：你刚才也谈到了，除了工资之外，你们的一些收入可能会来自做一些相关的有一些厂商会请你们做一些活动。有一些比赛的奖金，目前为止，你们LGD自己的水平，你们工资加上一些活动，带给俱乐部能弥补俱乐部多少投资呢？比如说俱乐部每年投资万，然后你们一年大概能拿到怎样一个水平呢？比如说是万还是？ZSMJ：我们能给俱乐部的回报就是广告效应，主要是老板也对我们特别有信心，老板也是一个DOTA爱好者。Q：我之看你们的领队RuRu在微博上说，你们马上就是LGD系列的品牌的产品都要上线了是吧。ZSMJ：就在最近一两个月。Q：到时候产品上会出现几位的形象吗？ZSMJ：会出现。Q：是一个整体的形象，还是会有区别的，比如说有一些专门是针对ZSMJ的，有一些专门是针对CHUAN的？ZSMJ：这个还在商讨之中，背面的标志好像会贴五个人的。Q：大家都相处这么久了，你们每个人都对对方比较熟悉了，我想请大家用一个词或者是简短的几句话形容一下你的队友，先从ZSMJ开始。ZSMJ：我觉得YYF给我的感觉是很沉稳，很可靠，CHUAN很幽默，很风趣。比较和蔼亲切。CH，比较内敛羞涩。YYF：除了之外，我们其他人都是属于外冷内热型的。Q：那呢，外热内冷是吗？CHUAN：我对外面比较冷，对熟一点的就比较热情。：他们四个都比较闷骚，我比较直白一点。CH：还是外冷内热型，除了。Q：现在换队也比较频繁，有一些队伍换队员的时候会采取几个其他队员投票的方式决定一名队员的去留，你们觉得这种方式是合理的？还是需要更多的考虑或者说采取一种其他的方式来决定一名队员的去留呢？每一位队员都谈一下自己的见解吧。ZSMJ：我觉得竞技好的就会被留下，差的，如果你不努力，自然会被踢掉。这种东西肯定是大家投票和平常的积累，尽量给队员留下空间，再让他有所展现的机会。Q：你还是觉得应该是一种优胜劣汰的原则是吧。ZSMJ：对。YYF：我的意见和蛛丝马迹差不多，基本上是看你平时的努力还有打比赛时候的发挥和状态，经过大家讨论决定。Q：我补充一下，在这种选人或者是留人的过程中，队员的意见和经理们的意见，哪个是作为主要的参考意见呢？YYF：主要还是队员，因为队员可以看出他平时的态度，看他积不积极，还有认不认真，还有比赛时的发挥，主要是看这些。Q：你们平时如果说有的队员因为一些学业原因或者是其它原因离开了队伍，你们是通过什么方式去选举新队员呢？怎样做一个新队员的选拔呢？YYF：好比我们平时会打一些路人或者是CDEC，平时跟很多玩家玩，包括跟一些比较高端的路人玩，感觉他打得很有自己的特色，这些人我们会留意，然后会跟他接触，接触了之后，我们会试训一下，感觉好的就留下。CHUAN：我的意见跟他们差不多，只不过我觉得你厉害的话，自然会留下，你被踢掉，一定会有自己的原因。队伍是五个人，四个人要踢掉，一定有你自己的原因。：还是优胜劣汰。CH：优胜劣汰。Q：著名电子竞技网站Gosugamers有一个DOTA排名，目前是MYM战队排在第一，LGD目前排在第三，你们对这个排名怎么看？或者说你们自己心目中也有一个世界排名，你们觉得呢？ZSMJ：据我了解，开始的时候，中国的DOTA发展没有外国发展得快，通过每次比赛的大小来取得积分。Q：那你觉得，目前以LGD现在的状态，目前LGD应该排在世界第几呢？ZSMJ：起码前三。YYF：我的意见和他差不多，我感觉DOTA来说，还是中国最强。Q：之前因为魔兽现在有一定程度在走下坡路，有一段时间魔兽报出了顶级选手的工资，当然大家不必透露具体数目，目前DOTA的工资是处于一个怎样的水平？比如说顶尖选手，还有一些不是特别顶尖的选手，他们处于一个怎样的工资水平？ZSMJ：DOTA的工资都跟所有的队都很接近，有很少的区别，工资比一般的工人工资高一点，主要是奖金和盈利。Q：大概目前顶级选手工资应该是在元左右是吧。ZSMJ：差不多。Q：你刚才也谈到了，除了工资之外，你们的一些收入可能会来自做一些相关的有一些厂商会请你们做一些活动。有一些比赛的奖金，目前为止，你们LGD自己的水平，你们工资加上一些活动，带给俱乐部能弥补俱乐部多少投资呢？比如说俱乐部每年投资万，然后你们一年大概能拿到怎样一个水平呢？比如说是万还是？ZSMJ：我们能给俱乐部的回报就是广告效应，主要是老板也对我们特别有信心，老板也是一个DOTA爱好者。Q：我之看你们的领队RuRu在微博上说，你们马上就是LGD系列的品牌的产品都要上线了是吧。ZSMJ：就在最近一两个月。Q：到时候产品上会出现几位的形象吗？ZSMJ：会出现。Q：是一个整体的形象，还是会有区别的，比如说有一些专门是针对ZSMJ的，有一些专门是针对CHUAN的？ZSMJ：这个还在商讨之中，背面的标志好像会贴五个人的。Q：大家都相处这么久了，你们每个人都对对方比较熟悉了，我想请大家用一个词或者是简短的几句话形容一下你的队友，先从ZSMJ开始。ZSMJ：我觉得YYF给我的感觉是很沉稳，很可靠，CHUAN很幽默，很风趣。比较和蔼亲切。CH，比较内敛羞涩。YYF：除了之外，我们其他人都是属于外冷内热型的。Q：那呢，外热内冷是吗？CHUAN：我对外面比较冷，对熟一点的就比较热情。：他们四个都比较闷骚，我比较直白一点。CH：还是外冷内热型，除了。Q：昨天CCTV拍了电子竞技的特别节目，各位有看吗？你觉得那个节目拍得怎么样，或者是反映出目前的一些状况吗？CHUAN：拍得很好，完全是拍Sky从头到尾的一个过程，拍出目前电子竞技职业选手的风貌。Q：Chuan，你是马来西亚人，你觉得中国国内现在和马来西亚，哪个氛围更火一点？CHUAN：一定是中国。Q：你们那边有类似的对战平台吗？CHUAN：我们是玩卡瑞那平台。Q：目前微博算是互联网一个比较火的产品，各位选手都开了微博，之前我们做了一个微博上墙的活动，我想问一下，你们对微博上墙你们觉得是不是很好的完成了观众与选手还有解说之间的互动呢？你觉得目前这种表现形式怎么样？ZSMJ：我觉得这个很好，这样很多粉丝的意见可以给大家互相交流，有一个很好的平台给大家展示和交流。YYF：我感觉挺好的，我们都可以看到粉丝反映的问题。Q：在微博上，昨天我发了一个调查，微博上也有一些网友他们有一些特定的问题，想问一下一些选手，是哪个选手的问题我就直接问哪位选手了。YYF的末日大放异彩，LGD你们有没有一个讨论，让YYF打主力Carry，ZSMJ打一个Gank？YYF：不太可能，一号位和二号位，我们已经磨合很久了，每个团队都有自己的定位，如果临时调换的话，会乱的。Q：Chuan，两天睡三小时，你这两天主要是在忙哪些事情？CHUAN：因为打完比赛，我就跟别的队一起玩，然后就到中午了，我跟YYF就去找人吃饭，然后去看比赛，回来过后，由于北京的宾馆有些不接受外宾，我就没有房间睡，然后就睡不了。网友：你们在天津的训练基地具体在哪儿？这个方便透露吗？ZSMJ：到时候叫他微博给我们留言吧。Q：之前听单车说，CHUAN的卡尔和Pis的卡尔没有什么区别？CHUAN：主要是我们卡尔的阵容配得不好，因为卡尔要指定的配某些阵容就特别厉害。微博网友：年底可能要离开LGD，我们目前没有看到这个采访。想问一下怎么回事。：不知道还能打多久。Q：你对自己的职业生涯没有特别明确的规划是吗？：对。Q：最后一个问题，各位选手，可能是第一次做这样的访谈，大家可能有什么感想或者说有什么话想对你们的粉丝说的，每个人说一段。ZSMJ：感谢支持我们的粉丝，感谢我的父母，感谢我的女朋友一直以来的支持，谢谢大家。YYF：我也是感谢一直支持我的粉丝，在我们低落的时候还是支持着我们，感谢LGD的赞助。CHUAN：我也是谢谢支持我们的LGD的赞助。：我是希望广大学友对职业选手多一些宽容，多一些支持。CH：谢谢广大粉丝对我们的支持，还有特别感谢家乡的朋友对我的支持。
由于暴雪与GomTV签订了关于电竞和转播的合作伙伴合同，因此韩国电竞协会失去了与暴雪直接协商的资格。年，韩国电竞协会在职业联赛转播权波动以后，一直与暴雪协商关于知识产权的问题，但最近宣布中断与暴雪的协商以后，协会又废除了NDA，因此在协商对象中被排除了。在暴雪与GomTV签订合同以后，韩国电竞协会紧急召开记者招待会并表示与个游戏团体共同对应，使知识产权问题走向白热化。韩国电竞协会同时表示，在与暴雪进行对话之前是不会跟GomTV协商的。于是MBC联合OGN以及KeSPA将无视GomTV的存在强行开赛，此行为让GomTV十分恼怒，就此事发表了强硬声明，称不排除使用法律手段来强制终止韩星际联赛。但是这看起来是个错误的判断。由于选手和粉丝，企业的参与，韩国电竞持续了年。但是为了联赛的优先权或力量斗争，自尊心而不能达成协商导致联赛的艰难进行，那年的功夫就毁于一旦了。为了奋斗的选手和他们的粉丝，韩国电竞应该理性地思考并进行协商而不是感情上的对立。由于暴雪与GomTV签订了关于电竞和转播的合作伙伴合同，因此韩国电竞协会失去了与暴雪直接协商的资格。年，韩国电竞协会在职业联赛转播权波动以后，一直与暴雪协商关于知识产权的问题，但最近宣布中断与暴雪的协商以后，协会又废除了NDA，因此在协商对象中被排除了。在暴雪与GomTV签订合同以后，韩国电竞协会紧急召开记者招待会并表示与个游戏团体共同对应，使知识产权问题走向白热化。韩国电竞协会同时表示，在与暴雪进行对话之前是不会跟GomTV协商的。于是MBC联合OGN以及KeSPA将无视GomTV的存在强行开赛，此行为让GomTV十分恼怒，就此事发表了强硬声明，称不排除使用法律手段来强制终止韩星际联赛。但是这看起来是个错误的判断。由于选手和粉丝，企业的参与，韩国电竞持续了年。但是为了联赛的优先权或力量斗争，自尊心而不能达成协商导致联赛的艰难进行，那年的功夫就毁于一旦了。为了奋斗的选手和他们的粉丝，韩国电竞应该理性地思考并进行协商而不是感情上的对立。
月日万众瞩目的三星WCG即将拉开战幕，WCG魔兽项目外卡赛即将率先开战。本次外卡赛依旧邀请到了当今国内最顶尖的魔兽选手，前三名将直接获得WCG中国区总决赛的资格。到底谁能率先杀进三星WCG中国区总决赛，让我们拭目以待。文字直播：TM上Infi首发大法练实验室既没有得到黄书，宝物也是毫无用处的抗魔腰带，不过随后Infi凭借犀利的双线和细节还是将大法在本前练到了级。级后Infi反其道而行没有直接压制，却在两家基地间偷了片分矿。Fly看到对手迟来的压制，通过对手AM的宝物敏锐的发现了对手的偷矿意图，直接将防御体系还在建造中的人族分矿攻陷。分矿沦陷后Infi既没科技优势也没经济优势，虽然MK出生后凭借民兵围杀了小Y，但只是步兵+民兵的部队完全不能和ORC本部队抗衡，随着AM的阵亡，Infi打出了GG。EI上Infi非常复古的大法直接骚扰，民兵双线练，家中升本科技。前期的骚扰Infi虽然没有实质赚到什么，却拖住了ORC的练级节奏。本后Infi发MK，根塔一买，敲出民兵复古一波流。面对如此复古的打法，Fly的细节有很大问题，磨房迟迟未补，部队在完全打不到自己基地的塔阵下与人族决战。虽然这一战逼迫AM回城，自己却也损失了小Y和大量的部队。回城后的AM再次赶到战场时双方的兵力已渐渐拉开差距，随着剑圣阵亡，祭坛被拆，比赛也没有了悬念。TR近点，没有第一时间探到对手的Infi并没有敲民兵Rush，而是AM、步兵双线练级。本后Infi买出火魔直接TowerRush，前期Fly为了抓Infi练级，此时剑圣也没有等级，虽然小Y的变形术杀掉了级AM，但人族的根箭塔已经造好了两根。面对对手的极限TR，Fly这一盘磨房补的到很及时，投石车出来的也很早，但就在ORC似乎迎来翻盘曙光时剑圣却被塔群射死，失去了主要攻击输出的兽人立刻兵败如山倒，几辆投石车在召唤生物和顶盾步兵的火力面前陆续被点掉，前排的兵营和祭坛也被塔射爆。随后的比赛已经失去悬念，Fly在坚持到小Y战死后，遗憾的打出了GG。AI上蛋选用ORC迎战Sky的人族。战术选择上Sky常规的本招募兽王带塔一波流，蛋顶这一波顶的非常精彩，建筑学无懈可击，塔和投石车也及时出现。眼看Rush不成，Sky只能转而练级打后期，比赛从此进入蛋的表演时间。顶住人族Rush后，蛋先是秀飞龙飞艇投石车秀，少量部队牵制住了HUM全军，自己英雄扫掉了大量野怪，随后更是转型飞龙+萨满，萨满的净化让人族高等级召唤物等于ORC英雄的经验值，飞龙的操作更是赏心悦目。没有了召唤生物的输出，人族法师部队完全没有和ORC一战的资本。巨大劣势下Sky不堪受辱，打出GG。EI上两人精灵内战，Sky首发DH兵营练雇佣却尴尬的没有引出电盾，而POM双兵营的蛋，双线练级就练的非常流畅。人口后，蛋拉出小精灵对Sky家TowerRush，Sky发熊猫堪堪挡住了这一波，但家中科技却停留在了本，井水也被喝干，两个英雄的补给成了大问题。就在Sky不知道如何补给空血英雄时，回城的蛋已经开出分矿。面对双矿的POM+女猎，没有本科技的Sky已经没有了任何胜机，几次换兵后蛋的POM升到级，用一场流星雨为比赛划上句号。月日万众瞩目的三星WCG即将拉开战幕，WCG魔兽项目外卡赛即将率先开战。本次外卡赛依旧邀请到了当今国内最顶尖的魔兽选手，前三名将直接获得WCG中国区总决赛的资格。到底谁能率先杀进三星WCG中国区总决赛，让我们拭目以待。文字直播：TM上Infi首发大法练实验室既没有得到黄书，宝物也是毫无用处的抗魔腰带，不过随后Infi凭借犀利的双线和细节还是将大法在本前练到了级。级后Infi反其道而行没有直接压制，却在两家基地间偷了片分矿。Fly看到对手迟来的压制，通过对手AM的宝物敏锐的发现了对手的偷矿意图，直接将防御体系还在建造中的人族分矿攻陷。分矿沦陷后Infi既没科技优势也没经济优势，虽然MK出生后凭借民兵围杀了小Y，但只是步兵+民兵的部队完全不能和ORC本部队抗衡，随着AM的阵亡，Infi打出了GG。EI上Infi非常复古的大法直接骚扰，民兵双线练，家中升本科技。前期的骚扰Infi虽然没有实质赚到什么，却拖住了ORC的练级节奏。本后Infi发MK，根塔一买，敲出民兵复古一波流。面对如此复古的打法，Fly的细节有很大问题，磨房迟迟未补，部队在完全打不到自己基地的塔阵下与人族决战。虽然这一战逼迫AM回城，自己却也损失了小Y和大量的部队。回城后的AM再次赶到战场时双方的兵力已渐渐拉开差距，随着剑圣阵亡，祭坛被拆，比赛也没有了悬念。TR近点，没有第一时间探到对手的Infi并没有敲民兵Rush，而是AM、步兵双线练级。本后Infi买出火魔直接TowerRush，前期Fly为了抓Infi练级，此时剑圣也没有等级，虽然小Y的变形术杀掉了级AM，但人族的根箭塔已经造好了两根。面对对手的极限TR，Fly这一盘磨房补的到很及时，投石车出来的也很早，但就在ORC似乎迎来翻盘曙光时剑圣却被塔群射死，失去了主要攻击输出的兽人立刻兵败如山倒，几辆投石车在召唤生物和顶盾步兵的火力面前陆续被点掉，前排的兵营和祭坛也被塔射爆。随后的比赛已经失去悬念，Fly在坚持到小Y战死后，遗憾的打出了GG。AI上蛋选用ORC迎战Sky的人族。战术选择上Sky常规的本招募兽王带塔一波流，蛋顶这一波顶的非常精彩，建筑学无懈可击，塔和投石车也及时出现。眼看Rush不成，Sky只能转而练级打后期，比赛从此进入蛋的表演时间。顶住人族Rush后，蛋先是秀飞龙飞艇投石车秀，少量部队牵制住了HUM全军，自己英雄扫掉了大量野怪，随后更是转型飞龙+萨满，萨满的净化让人族高等级召唤物等于ORC英雄的经验值，飞龙的操作更是赏心悦目。没有了召唤生物的输出，人族法师部队完全没有和ORC一战的资本。巨大劣势下Sky不堪受辱，打出GG。EI上两人精灵内战，Sky首发DH兵营练雇佣却尴尬的没有引出电盾，而POM双兵营的蛋，双线练级就练的非常流畅。人口后，蛋拉出小精灵对Sky家TowerRush，Sky发熊猫堪堪挡住了这一波，但家中科技却停留在了本，井水也被喝干，两个英雄的补给成了大问题。就在Sky不知道如何补给空血英雄时，回城的蛋已经开出分矿。面对双矿的POM+女猎，没有本科技的Sky已经没有了任何胜机，几次换兵后蛋的POM升到级，用一场流星雨为比赛划上句号。
英特尔酷睿‘芯’秀--新丝路网络模特大赛，自海选以来就吸引了众多美女的积极参与。昨天，新丝路网络模特大赛强选手名单公布，这些从千余报名者中脱颖而出的位“准模特”个个都是年轻貌美的才女佳人，可以想象，新丝路网络模特大赛一定是异常的精彩。看名美女选手都是谁>>>进官网密切关注最新超模选秀动态>>>由专业评审结合网友投票评选出名酷睿“芯”秀个个都是个性鲜明，各具特色，有各大选美活动中的精英翘楚，有深居写字楼的白领丽人，有远隔重洋的留学美女，有高学历的研究生……在几乎清一色的“后”选手队伍中，“后”的新秀开始崭露头角，稚气未脱的学生妹成为本年度赛场的一道亮丽的风景，据主办方介绍，本届选手无论从身材比例、五官轮廓还是文化修养、学历等方面，都比往年更具优势。选出的这名选手都是怀有梦想的女孩，希望每个人都会带着梦想去比赛，最大限度的展示自己，让观众们都能记住你，记得这届新丝路的网络大赛。  据悉，这名选手将会集结于北京，专业评委将通过酷睿“芯”标准(轻薄、力量、耐力、专注、超越)的考验并结合选手的综合素质评选出名优胜选手进驻“英特尔酷睿训练营”。在训练营中，选手们将得到从外在形象到内在素质的全面包装和锻炼，接受专业的模特培训。由新丝路与英特尔携手举办的网络模特大赛以全新的酷睿“芯”标准挑选出的酷睿美女，到底会是一位什么样的美女呢，是外貌出众？身材火爆？还是德艺俱佳？如今，在新丝路的舞台上云集了各类选手，但从目前的走向来看，很难预测哪位选手能有机会“问鼎”大奖，猜测是现在每个人在做的事情，最终大奖将花落谁家，我们只能静观其变。英特尔酷睿‘芯’秀--新丝路网络模特大赛，自海选以来就吸引了众多美女的积极参与。昨天，新丝路网络模特大赛强选手名单公布，这些从千余报名者中脱颖而出的位“准模特”个个都是年轻貌美的才女佳人，可以想象，新丝路网络模特大赛一定是异常的精彩。看名美女选手都是谁>>>进官网密切关注最新超模选秀动态>>>由专业评审结合网友投票评选出名酷睿“芯”秀个个都是个性鲜明，各具特色，有各大选美活动中的精英翘楚，有深居写字楼的白领丽人，有远隔重洋的留学美女，有高学历的研究生……在几乎清一色的“后”选手队伍中，“后”的新秀开始崭露头角，稚气未脱的学生妹成为本年度赛场的一道亮丽的风景，据主办方介绍，本届选手无论从身材比例、五官轮廓还是文化修养、学历等方面，都比往年更具优势。选出的这名选手都是怀有梦想的女孩，希望每个人都会带着梦想去比赛，最大限度的展示自己，让观众们都能记住你，记得这届新丝路的网络大赛。  据悉，这名选手将会集结于北京，专业评委将通过酷睿“芯”标准(轻薄、力量、耐力、专注、超越)的考验并结合选手的综合素质评选出名优胜选手进驻“英特尔酷睿训练营”。在训练营中，选手们将得到从外在形象到内在素质的全面包装和锻炼，接受专业的模特培训。由新丝路与英特尔携手举办的网络模特大赛以全新的酷睿“芯”标准挑选出的酷睿美女，到底会是一位什么样的美女呢，是外貌出众？身材火爆？还是德艺俱佳？如今，在新丝路的舞台上云集了各类选手，但从目前的走向来看，很难预测哪位选手能有机会“问鼎”大奖，猜测是现在每个人在做的事情，最终大奖将花落谁家，我们只能静观其变。
采访：BUNNY.R|Replays.Net昨晚，TTB业余战队联赛结束了最后一场比赛的较量，PK和BoX带着:的比分进入到最终决战，但过程并没有想象中胶着，PK三虎将齐齐发力各自战胜对手登上TTB的冠军宝座，赛后，锐派游戏对冠军队进行了采访：Replays.Net：恭喜PK战队战胜BoX夺得TTB的冠军，这是PK在短短一个月里的第二个战队联赛冠军，对今天的对手BoX各位都有什么样的评价？PK]Woniu：fcb锅锅非常强，Highly打NE太BUG，老蛇更是娇嫩。PK]Cos(致命Eric)：他们上场的三位选手都很强大，尤其是Fcb，他是我很尊敬的一位选手，不过，这次只能对BoX说声不好意思了，又送你们一个亚军。PK]King：对手打得不错我运气好。PK]sui(PK]WePepsiKai)：说真的，比赛的时候我压力非常大的。Replays.Net：今天第一个上场打比赛的是蜗牛，第一场里你输给了fcb，今天再次面对常规赛Mvp，刚看到对阵时候你心里是怎么想的？今天拿下他是什么地方做得比对方更好？PK]Woniu：他实力比我强多了，这次心态比较好，我感觉他状态不在最高的水准。致命Eric：打之前我觉得蜗牛能拿下，因为之前他和FCB的REP我看过了，就是太爱秀了而输掉比赛的！PK]King：NE太IMBA，内战输赢都很正常。Replays.Net：King，今晚的三场比赛里你几乎一根塔都没起，这在现今的人族里绝对是奇葩，你对人族和塔是怎么理解的？PK]King：我打Orc不喜欢立塔，打NE和UD塔多点。起了吸魔塔，觉得正面可以打，就没必要再去起那么多塔多，伤经济，毕竟一个塔就一个兵。有个魔塔防BM就可以了。Replays.Net：岁，又赢orc了，总决赛里连胜老蛇和Highly两个业余顶级Orc，对打Orc有什么特别的体会么？PK]Woniu：表示他最喜欢和ORC玩。PK]sui：为了今晚和Highly的比赛我准备了一个下午的ORC来热手。PK]King：表示我一个职业的赢业余ORC你要我说什么体会，哈哈。致命Eric：现在的业余顶尖UD都是打ORC过来的。Replays.Net：连拿CWCL和TTB两个冠军，PK整个团队是怎么磨合得如此犀利，联赛里个人实力比你们强的队也不在少数。PK]Woniu：我们不过是稍微平均点。PK]sui：能赢那么多比赛都是靠King跟Woniu，我就是打酱油。致命Eric：确实，之前的BoC、AgFox都有很强的选手，但是他们的阵容一直不够稳定，谁状态好就谁上场，但状态这个东西实在很难说，可能训练的时候手感好，到比赛的时候就不行了。可以说今年之所以能成功是因为我们的阵容稳定，然后靠一点点运气吧。Replays.Net：Cos分别用一句话点评下今天比赛的三名队员。致命Eric：King是去年那会的副队长magicyin介绍入队的。打法全面稳定，尤其擅长对抗ORC，应该是业余打ORC最强的HUM了。蜗牛是我为了备战TTB和CWCL叫过来的。他的操作非常强悍，尤其打UD很虎，这点饭一哥应该深有体会，现在他是职业SC帝。岁是我们队的几个UD推荐过来的。这个选手很努力，也喜欢用一些新的战术，我期待他有更好的发展吧。Replays.Net：TTB现在结束了，经过了半年对这个比赛有什么样的评价？致命Eric：作为一个新的赛事，TTB做得已经非常不错了，赛程很长很刺激，每个队员都通过比赛锻炼了自己，小凯经过磨练现在实力也进步了许多，当然最终的结果非常完美！当然，要谢谢赛事老大feizhu同志。PK]King：如果比赛更加紧凑一点会更好。Replays.Net：PK现在除了sui，King和蜗牛基本上都只在战队比赛中露面，其他各种大大小小的赛事中都不是非常活跃，为什么那么低调？PK]sui：.都是在上班，有的上学，明天开始我也要去上班了。致命Eric：这个我来说吧，King是因为之前想职业没职业成，就此成为上班族，蜗牛是现在转SC了，呢，还在努力！Replays.Net：King为什么没有达成职业理想？PK]King：我打魔兽一直以来都算是娱乐为主，岁就开始出去做学徒工作了，岁才开始玩魔兽，、岁那会水平才有点起色。本来有机会打职业，但仔细考虑后觉得工作已经那么久了还为什么要去职业。Replays.Net：可惜了呢，呢，最近各种业余大神转职业，是不是更激发了你的斗志？PK]sui：这个……有一点吧，可是自己还是太菜，年开始打War开始就想职业=。=就想进WE，想认识Sky他们。致命Eric：各位职业队的经理们，sui是个非常有天赋和前途的亡灵选手，也梦想着有一天成为职业选手，求伯乐！Replays.Net：现在呢，觉得和理想还差多远？PK]sui：有点远，我是UD，一开始选了UD我就认了，但是我喜欢UD(*^__^*)嘻嘻。Replays.Net：Cos你是从年开始带队到现在已经有个年头了，是什么让你坚持了那么久，什么时候出一部PK回忆录？致命Eric：我是PK的第一任领队，一直到现在。因为在大学只玩过一个游戏，魔兽争霸，并且是SOLO，一见钟情的感觉就是这样吧，出PK回忆录，会有的，最近忙着写关于魔兽的小说，敬请期待！Replays.Net：国内业余圈有不少战队都去国外大战队比赛，例如银狐等，PK有过这方面的计划吗？通过更多的比赛来锻炼队员。PK]King：据我所知，AgFox他们很多的选手在国外，同时BoC和AgFox的队员都热衷于打BN，比如说国手KyO，如果网络可以话我们队倒是可以尝试下，不过，目前没有这方面的打算。同时国外的环境也不怎么好，现在貌似只有俄罗斯在玩WAR。Replays.Net：CEPL马上就要开始了，PK对这个比赛有什么计划吗？致命Eric：会报名参加现在的个人排位赛，至于三人一组的战队赛，我们还要看看情况再说，毕竟今年过后PK会出现一个新老交接的阶段，所以暂时处于观望状态。Replays.Net：好的，希望能在更多的比赛上看到你们的身影，最后，各位有什么想说的吗？PK]sui：谢谢PK的每个人，你们给了我很大的信心。致命Eric：首先感谢PK的每一个队员，这是今年我们拿下的第三个业余冠军，真的不容易，同时感谢我们的领队STAR、娃娃和每一个关心PK的朋友们！PK]King：谢谢和蜗牛在季候赛上那么给力，让本来完全没有信心，是你们让我有了拿下冠军的斗志和激情。还有谢谢COS，童话，狗哥，STAR，bP还有PK的其他队员们！PK]Woniu：非常高兴，现在的心情难以言喻，冠军属于每一个PK队员，希望明年业余联赛越来越火爆，PK越来越好。采访：BUNNY.R|Replays.Net昨晚，TTB业余战队联赛结束了最后一场比赛的较量，PK和BoX带着:的比分进入到最终决战，但过程并没有想象中胶着，PK三虎将齐齐发力各自战胜对手登上TTB的冠军宝座，赛后，锐派游戏对冠军队进行了采访：Replays.Net：恭喜PK战队战胜BoX夺得TTB的冠军，这是PK在短短一个月里的第二个战队联赛冠军，对今天的对手BoX各位都有什么样的评价？PK]Woniu：fcb锅锅非常强，Highly打NE太BUG，老蛇更是娇嫩。PK]Cos(致命Eric)：他们上场的三位选手都很强大，尤其是Fcb，他是我很尊敬的一位选手，不过，这次只能对BoX说声不好意思了，又送你们一个亚军。PK]King：对手打得不错我运气好。PK]sui(PK]WePepsiKai)：说真的，比赛的时候我压力非常大的。Replays.Net：今天第一个上场打比赛的是蜗牛，第一场里你输给了fcb，今天再次面对常规赛Mvp，刚看到对阵时候你心里是怎么想的？今天拿下他是什么地方做得比对方更好？PK]Woniu：他实力比我强多了，这次心态比较好，我感觉他状态不在最高的水准。致命Eric：打之前我觉得蜗牛能拿下，因为之前他和FCB的REP我看过了，就是太爱秀了而输掉比赛的！PK]King：NE太IMBA，内战输赢都很正常。Replays.Net：King，今晚的三场比赛里你几乎一根塔都没起，这在现今的人族里绝对是奇葩，你对人族和塔是怎么理解的？PK]King：我打Orc不喜欢立塔，打NE和UD塔多点。起了吸魔塔，觉得正面可以打，就没必要再去起那么多塔多，伤经济，毕竟一个塔就一个兵。有个魔塔防BM就可以了。Replays.Net：岁，又赢orc了，总决赛里连胜老蛇和Highly两个业余顶级Orc，对打Orc有什么特别的体会么？PK]Woniu：表示他最喜欢和ORC玩。PK]sui：为了今晚和Highly的比赛我准备了一个下午的ORC来热手。PK]King：表示我一个职业的赢业余ORC你要我说什么体会，哈哈。致命Eric：现在的业余顶尖UD都是打ORC过来的。Replays.Net：连拿CWCL和TTB两个冠军，PK整个团队是怎么磨合得如此犀利，联赛里个人实力比你们强的队也不在少数。PK]Woniu：我们不过是稍微平均点。PK]sui：能赢那么多比赛都是靠King跟Woniu，我就是打酱油。致命Eric：确实，之前的BoC、AgFox都有很强的选手，但是他们的阵容一直不够稳定，谁状态好就谁上场，但状态这个东西实在很难说，可能训练的时候手感好，到比赛的时候就不行了。可以说今年之所以能成功是因为我们的阵容稳定，然后靠一点点运气吧。Replays.Net：Cos分别用一句话点评下今天比赛的三名队员。致命Eric：King是去年那会的副队长magicyin介绍入队的。打法全面稳定，尤其擅长对抗ORC，应该是业余打ORC最强的HUM了。蜗牛是我为了备战TTB和CWCL叫过来的。他的操作非常强悍，尤其打UD很虎，这点饭一哥应该深有体会，现在他是职业SC帝。岁是我们队的几个UD推荐过来的。这个选手很努力，也喜欢用一些新的战术，我期待他有更好的发展吧。Replays.Net：TTB现在结束了，经过了半年对这个比赛有什么样的评价？致命Eric：作为一个新的赛事，TTB做得已经非常不错了，赛程很长很刺激，每个队员都通过比赛锻炼了自己，小凯经过磨练现在实力也进步了许多，当然最终的结果非常完美！当然，要谢谢赛事老大feizhu同志。PK]King：如果比赛更加紧凑一点会更好。Replays.Net：PK现在除了sui，King和蜗牛基本上都只在战队比赛中露面，其他各种大大小小的赛事中都不是非常活跃，为什么那么低调？PK]sui：.都是在上班，有的上学，明天开始我也要去上班了。致命Eric：这个我来说吧，King是因为之前想职业没职业成，就此成为上班族，蜗牛是现在转SC了，呢，还在努力！Replays.Net：King为什么没有达成职业理想？PK]King：我打魔兽一直以来都算是娱乐为主，岁就开始出去做学徒工作了，岁才开始玩魔兽，、岁那会水平才有点起色。本来有机会打职业，但仔细考虑后觉得工作已经那么久了还为什么要去职业。Replays.Net：可惜了呢，呢，最近各种业余大神转职业，是不是更激发了你的斗志？PK]sui：这个……有一点吧，可是自己还是太菜，年开始打War开始就想职业=。=就想进WE，想认识Sky他们。致命Eric：各位职业队的经理们，sui是个非常有天赋和前途的亡灵选手，也梦想着有一天成为职业选手，求伯乐！Replays.Net：现在呢，觉得和理想还差多远？PK]sui：有点远，我是UD，一开始选了UD我就认了，但是我喜欢UD(*^__^*)嘻嘻。Replays.Net：Cos你是从年开始带队到现在已经有个年头了，是什么让你坚持了那么久，什么时候出一部PK回忆录？致命Eric：我是PK的第一任领队，一直到现在。因为在大学只玩过一个游戏，魔兽争霸，并且是SOLO，一见钟情的感觉就是这样吧，出PK回忆录，会有的，最近忙着写关于魔兽的小说，敬请期待！Replays.Net：国内业余圈有不少战队都去国外大战队比赛，例如银狐等，PK有过这方面的计划吗？通过更多的比赛来锻炼队员。PK]King：据我所知，AgFox他们很多的选手在国外，同时BoC和AgFox的队员都热衷于打BN，比如说国手KyO，如果网络可以话我们队倒是可以尝试下，不过，目前没有这方面的打算。同时国外的环境也不怎么好，现在貌似只有俄罗斯在玩WAR。Replays.Net：CEPL马上就要开始了，PK对这个比赛有什么计划吗？致命Eric：会报名参加现在的个人排位赛，至于三人一组的战队赛，我们还要看看情况再说，毕竟今年过后PK会出现一个新老交接的阶段，所以暂时处于观望状态。Replays.Net：好的，希望能在更多的比赛上看到你们的身影，最后，各位有什么想说的吗？PK]sui：谢谢PK的每个人，你们给了我很大的信心。致命Eric：首先感谢PK的每一个队员，这是今年我们拿下的第三个业余冠军，真的不容易，同时感谢我们的领队STAR、娃娃和每一个关心PK的朋友们！PK]King：谢谢和蜗牛在季候赛上那么给力，让本来完全没有信心，是你们让我有了拿下冠军的斗志和激情。还有谢谢COS，童话，狗哥，STAR，bP还有PK的其他队员们！PK]Woniu：非常高兴，现在的心情难以言喻，冠军属于每一个PK队员，希望明年业余联赛越来越火爆，PK越来越好。
据记者获悉，由“技嘉金牌主板”冠名，意大利知名时尚运动品牌Kappa赞助，国家体育总局信息中心和上海市体育总会主办，希玛(上海)文化传播有限公司承办的GIGABYTEStarsWar国际电子竞技邀请赛新闻发布会暨“技嘉金牌主板”冠名StarsWar国际电子竞技明星邀请赛发布会于今日在上海锦沧文华酒店隆重召开。 深受全世界竞技游戏玩家喜爱的GIGABYTEStarsWar国际电子竞技明星邀请赛将于年月、、日在上海卢湾区卢湾体育馆举办第五届比赛，本次比赛不但继承传统邀请中国、欧美、韩国三个区域国家的《魔兽争霸》项目世界顶级选手参加，今年最受大家期待的《星际争霸II》也将以惊艳的形式亮相，比赛将做网络同步直播，全世界都能同步收看。发布会现场来自百事WE电子竞技俱乐部两位世界明星选手WE.Sky和WE.suhO进行了星际争霸表演赛，吸引了在场所有观众瞩目。本次比赛将主打中国风和快乐竞技的概念，在大量中国风设计的同时，将更多表演和娱乐元素融入到电子竞技比赛中去，让观众有更多的角度去了解电子竞技选手，能从经济比赛中得到更多的快乐，让电子竞技回归娱乐是本届比赛的目的。从新闻发布会中还得知，本次StarsWarReborn得到了国家体育局以及上海体育总会的大力支持，国家体育局信息体育中心副主任杨英女士亲临现场。本次StarsWar的赞助商也是有史以来最强大的一届，除了与StarsWar有多年合作关系的世界知名IT厂商技嘉科技和意大利著名运动品牌Kappa外，还有韩国三星电子，专业鼠标垫生产商Rantopad以及专业游戏座椅生产厂商DXRACER强势加盟。关于StarsWarStarsWar国际电子竞技明星邀请赛始于年，迄今为止已经举办了届。一直以来，StarsWar都以创新精神在电子竞技赛事领域独树一帜，不断的将其他领域的元素引入到电子竞技中，做着各种大胆尝试，致力于给所有电竞爱好者完全不同的快乐体验。经过-年的全球金融风暴洗礼，于今年举行的StarsWarReborn将努力带给广大电竞爱好者一次完全不同的体验，找回以往对电竞赛事的激情以及电子竞技最本源的快乐感受。冠名赞助商介绍GIGABYTE作为国际知名的硬件厂商，自年创立以来，技嘉金牌主板以其优异表现所累积的厚实基础，成功将GIGABYTE打造成为全球IT产业的领导品牌。作为电脑硬件厂商，GIGABYTE一直非常关注电子竞技的发展，为满足选手水平发挥的需要，GIGABYTEStarsWar所有比赛用机均采用“技嘉金牌主板”提供的采用最新HP主板搭配英特尔新酷睿家族处理器的电子竞技比赛用机，此外“技嘉金牌主板”表示：将通过不断的努力和创新为电子竞技打造更好的专业游戏主板，同时长期关注电子竞技的发展！主要赞助商介绍Kappa，意大利知名运动时尚品牌。年创建于意大利西北部都灵(turin)的意运动、休闲服装公司。年Kappa品牌进入中国市场，其“运动、时尚、性感、品位”的品牌定位以及相得益彰的市场活动，也使Kappa品牌越来越受到时尚一族的青睐。同时Kappa于年推出了其最新的品牌口号“WEAREONE”据记者获悉，由“技嘉金牌主板”冠名，意大利知名时尚运动品牌Kappa赞助，国家体育总局信息中心和上海市体育总会主办，希玛(上海)文化传播有限公司承办的GIGABYTEStarsWar国际电子竞技邀请赛新闻发布会暨“技嘉金牌主板”冠名StarsWar国际电子竞技明星邀请赛发布会于今日在上海锦沧文华酒店隆重召开。 深受全世界竞技游戏玩家喜爱的GIGABYTEStarsWar国际电子竞技明星邀请赛将于年月、、日在上海卢湾区卢湾体育馆举办第五届比赛，本次比赛不但继承传统邀请中国、欧美、韩国三个区域国家的《魔兽争霸》项目世界顶级选手参加，今年最受大家期待的《星际争霸II》也将以惊艳的形式亮相，比赛将做网络同步直播，全世界都能同步收看。发布会现场来自百事WE电子竞技俱乐部两位世界明星选手WE.Sky和WE.suhO进行了星际争霸表演赛，吸引了在场所有观众瞩目。本次比赛将主打中国风和快乐竞技的概念，在大量中国风设计的同时，将更多表演和娱乐元素融入到电子竞技比赛中去，让观众有更多的角度去了解电子竞技选手，能从经济比赛中得到更多的快乐，让电子竞技回归娱乐是本届比赛的目的。从新闻发布会中还得知，本次StarsWarReborn得到了国家体育局以及上海体育总会的大力支持，国家体育局信息体育中心副主任杨英女士亲临现场。本次StarsWar的赞助商也是有史以来最强大的一届，除了与StarsWar有多年合作关系的世界知名IT厂商技嘉科技和意大利著名运动品牌Kappa外，还有韩国三星电子，专业鼠标垫生产商Rantopad以及专业游戏座椅生产厂商DXRACER强势加盟。关于StarsWarStarsWar国际电子竞技明星邀请赛始于年，迄今为止已经举办了届。一直以来，StarsWar都以创新精神在电子竞技赛事领域独树一帜，不断的将其他领域的元素引入到电子竞技中，做着各种大胆尝试，致力于给所有电竞爱好者完全不同的快乐体验。经过-年的全球金融风暴洗礼，于今年举行的StarsWarReborn将努力带给广大电竞爱好者一次完全不同的体验，找回以往对电竞赛事的激情以及电子竞技最本源的快乐感受。冠名赞助商介绍GIGABYTE作为国际知名的硬件厂商，自年创立以来，技嘉金牌主板以其优异表现所累积的厚实基础，成功将GIGABYTE打造成为全球IT产业的领导品牌。作为电脑硬件厂商，GIGABYTE一直非常关注电子竞技的发展，为满足选手水平发挥的需要，GIGABYTEStarsWar所有比赛用机均采用“技嘉金牌主板”提供的采用最新HP主板搭配英特尔新酷睿家族处理器的电子竞技比赛用机，此外“技嘉金牌主板”表示：将通过不断的努力和创新为电子竞技打造更好的专业游戏主板，同时长期关注电子竞技的发展！主要赞助商介绍Kappa，意大利知名运动时尚品牌。年创建于意大利西北部都灵(turin)的意运动、休闲服装公司。年Kappa品牌进入中国市场，其“运动、时尚、性感、品位”的品牌定位以及相得益彰的市场活动，也使Kappa品牌越来越受到时尚一族的青睐。同时Kappa于年推出了其最新的品牌口号“WEAREONE”
前两天暴雪突然发布了期盼已久的.测试补丁，而这次补丁修改带来的反而是更多的抱怨和谩骂，各大电竞论坛也对这次补丁展开激烈讨论。但是无论怎么我们的魔兽还是要继续，这毕竟只是个测试，我们有理由相信暴雪会在测试期间对各种不平衡因素进行再次修改。废话不多说，进入正题。欧洲魔兽选手向来是容易被大家忽略的部分，除了Grubby或者Happy那样可以经常参加各种大型线下赛外，他们只能在一些线上赛来提高自己的知名度，通过一些精彩的比赛被中国玩家所熟知。这次为大家带来的正是两名顶尖欧洲选手在KOTH上的一场比赛战报。『比赛简介』GaB_ThomasG：丹麦NE选手，这名选手曾经在WCG上爆冷击败了内战几乎无敌的Remind，让Th和Remind在小组赛陷入艰苦的加赛中，虽然最后未能出线，但是还是给大家留下了深刻的印象。ESP.VortiX：西班牙UD选手，"欧洲围人王"。LucifroN的弟弟，在以前的WCL联赛上表现优异。在哥哥决定去投奔SC的时候，VortiX还是选择继续留在war的舞台上。比赛时间：分秒比赛地图：ShiningWaters(v..b)比赛版本：.E『战报』地图是ShiningWaters，是个两人的地图，地形还是挺大，是国外一个小型比赛的组织者发布的一张新魔兽地图，厌倦了TR，EI等老地图的玩家，也可以在这个地图上体验一下，感觉这个图还是挺不错的。比赛开始后，紫色精灵ThomasG出现在地图的右上角，祭坛，月井，渔人处种BR，首发DH。ThomasG在这张新地图也没有什么新的想法或者思路。他的对手银色的亡灵Vortix则出现在左下角，Vortix的开局就暴露了他要大招的想法，早早的放下了两个BC，祭坛放的很晚，而且并没有放商店。在DH走出祭坛的时候，BR和AC已经帮助老大把野怪打个半残，就等DH来收割经验，并且拿到了一个暗影斗篷，在这个人人平等的社会中，一定要多多提倡男女平等，所以DH也具有了在晚上隐身的技能。而亡灵方面在祭坛即将完成的时候，条小狗已经冲向中间酒馆，毫无疑问要中立了，Vortix估计也对这张地图不太熟悉，所幸来个极限Rush，放弃了DK的开局，让亡灵能更早的放下第个BC。双方前期都没有侦查（ThomasG侦查的精灵送野怪了），ThomasG拿下第一个点后就去骚扰UD，而Vortix的条狗在中间酒馆处碰见了DH，同时买出了Naga。刚刚碰见一阵尴尬，ThomasG还是明白了Vortix的意图，基地迅速放下了第个BR，没有冒然的攀本科技。当Naga带着个食尸鬼小弟来到ThomasG家"做客"的时候，迎接"客人"的只有两个ACMM和一个一级的DH。男女比例严重失调，当然引发了Vortix的愤怒。ThomasG建造中的第个BR首先遭到小狗"围观"，然后就是DH，双BC的亡灵小狗源源不断地冲向NE家中。面对大量的小狗和Naga的冰箭，多次被围的DH虽然有隐身斗篷的保护，但是基地井水严重不足，在Naga去商店用回城换来一个鞋子和粉之后，DH终于被逼回城，并且死在基地深处，也许重生才是他最好的选择。AC和狗在大树旁边也死伤无数，随后ThomasG又马上起了两个BR来协助防守。ThomasG家中小狗和AC的尸体横七竖八的躺着，但是VortiX的操作也在这一时刻爆发，大量红血甚至黑血的小狗被他安全的拉回家中，这也印证了星爷的那句经典台词："只要用心，人人都是食神。"是啊，只要把心倾注进去，人人都是鬼王。而刚刚复活的DH没有鞋子，看到这一幕也无心去追，只能对着贫血的Naga来泄恨。VortiX眼看部队不足，英雄没血，只好暂作撤退以求后路。ThomasG在赶走对方后，以为靠着家中的个BR就能吓住VortiX，从而选择了升级本科技。其实这里ThomasG应该利用BR的优势，造BH爆HT，小狗在HT面前一点优势都没有，然后再去选择科技或者是去扩张。ThomasG此时也许是认为VortiX会选择升本来打后期，但是VortiX还是一心一意的选择爆狗，前期操作保留下来的狗和新出来的加起来人口瞬间达到了。时机已经成熟，Naga带着全家老小向暗夜家中杀去。来到中间时还不忘MF下商店用群补补给下残血的食尸鬼。在MF掉两个商店后，Naga买上一本群补，一个无敌，还有一个群防，部队整装待发。ThomasG的DH也只能游走在UD部队附近，面对浩浩荡荡的小狗部队，也只可远观而不可亵玩也，只是在本完成的时候迅速买出PD，准备防守VortiX下一波强有力进攻。经过刚才一段MF后，VortiX的Naga也到达了级，部队贴上群补后就向暗夜家中扑去，面对大树的攻击更是毫不畏惧。Naga的两级冰箭让DH和PD痛不欲生，少量的AC只能接二连三的倒下，而且由于是天亮，ThomasG的井水也相当有限。虽然有两个"门神"BR来防守，但是UD的小狗补充的相当快，VortiX用漂亮的分兵去打AC，剩下的部队A英雄，不断给ThomasG操作上的压力。在Naga和小狗的配合下，ThomasG的双英雄双双阵亡，这时他才想起来去补BP，但是为时已晚，BP和BR慢慢被打掉后，ThomasG放弃了比赛，打出GG。『总结』VortiX采用的Naga双BCRush不禁让人眼前一亮，没有造商店而是早早放下自己的第个BC，让自己Naga出来的时候已经拥有条小狗。ThomasG的DH在技能的选择上也有失误，不断使用法力燃烧让自己的井水消耗殆尽，而VortiX拉狗的操作更是相当给力，大量红血的小狗被拉回家，为自己保存了兵力。当第波人口的部队压到暗夜家中时，DH和PD相继阵亡，ThomasG已经无力回天，稍作抵抗后便打出GG。前两天暴雪突然发布了期盼已久的.测试补丁，而这次补丁修改带来的反而是更多的抱怨和谩骂，各大电竞论坛也对这次补丁展开激烈讨论。但是无论怎么我们的魔兽还是要继续，这毕竟只是个测试，我们有理由相信暴雪会在测试期间对各种不平衡因素进行再次修改。废话不多说，进入正题。欧洲魔兽选手向来是容易被大家忽略的部分，除了Grubby或者Happy那样可以经常参加各种大型线下赛外，他们只能在一些线上赛来提高自己的知名度，通过一些精彩的比赛被中国玩家所熟知。这次为大家带来的正是两名顶尖欧洲选手在KOTH上的一场比赛战报。『比赛简介』GaB_ThomasG：丹麦NE选手，这名选手曾经在WCG上爆冷击败了内战几乎无敌的Remind，让Th和Remind在小组赛陷入艰苦的加赛中，虽然最后未能出线，但是还是给大家留下了深刻的印象。ESP.VortiX：西班牙UD选手，"欧洲围人王"。LucifroN的弟弟，在以前的WCL联赛上表现优异。在哥哥决定去投奔SC的时候，VortiX还是选择继续留在war的舞台上。比赛时间：分秒比赛地图：ShiningWaters(v..b)比赛版本：.E『战报』地图是ShiningWaters，是个两人的地图，地形还是挺大，是国外一个小型比赛的组织者发布的一张新魔兽地图，厌倦了TR，EI等老地图的玩家，也可以在这个地图上体验一下，感觉这个图还是挺不错的。比赛开始后，紫色精灵ThomasG出现在地图的右上角，祭坛，月井，渔人处种BR，首发DH。ThomasG在这张新地图也没有什么新的想法或者思路。他的对手银色的亡灵Vortix则出现在左下角，Vortix的开局就暴露了他要大招的想法，早早的放下了两个BC，祭坛放的很晚，而且并没有放商店。在DH走出祭坛的时候，BR和AC已经帮助老大把野怪打个半残，就等DH来收割经验，并且拿到了一个暗影斗篷，在这个人人平等的社会中，一定要多多提倡男女平等，所以DH也具有了在晚上隐身的技能。而亡灵方面在祭坛即将完成的时候，条小狗已经冲向中间酒馆，毫无疑问要中立了，Vortix估计也对这张地图不太熟悉，所幸来个极限Rush，放弃了DK的开局，让亡灵能更早的放下第个BC。双方前期都没有侦查（ThomasG侦查的精灵送野怪了），ThomasG拿下第一个点后就去骚扰UD，而Vortix的条狗在中间酒馆处碰见了DH，同时买出了Naga。刚刚碰见一阵尴尬，ThomasG还是明白了Vortix的意图，基地迅速放下了第个BR，没有冒然的攀本科技。当Naga带着个食尸鬼小弟来到ThomasG家"做客"的时候，迎接"客人"的只有两个ACMM和一个一级的DH。男女比例严重失调，当然引发了Vortix的愤怒。ThomasG建造中的第个BR首先遭到小狗"围观"，然后就是DH，双BC的亡灵小狗源源不断地冲向NE家中。面对大量的小狗和Naga的冰箭，多次被围的DH虽然有隐身斗篷的保护，但是基地井水严重不足，在Naga去商店用回城换来一个鞋子和粉之后，DH终于被逼回城，并且死在基地深处，也许重生才是他最好的选择。AC和狗在大树旁边也死伤无数，随后ThomasG又马上起了两个BR来协助防守。ThomasG家中小狗和AC的尸体横七竖八的躺着，但是VortiX的操作也在这一时刻爆发，大量红血甚至黑血的小狗被他安全的拉回家中，这也印证了星爷的那句经典台词："只要用心，人人都是食神。"是啊，只要把心倾注进去，人人都是鬼王。而刚刚复活的DH没有鞋子，看到这一幕也无心去追，只能对着贫血的Naga来泄恨。VortiX眼看部队不足，英雄没血，只好暂作撤退以求后路。ThomasG在赶走对方后，以为靠着家中的个BR就能吓住VortiX，从而选择了升级本科技。其实这里ThomasG应该利用BR的优势，造BH爆HT，小狗在HT面前一点优势都没有，然后再去选择科技或者是去扩张。ThomasG此时也许是认为VortiX会选择升本来打后期，但是VortiX还是一心一意的选择爆狗，前期操作保留下来的狗和新出来的加起来人口瞬间达到了。时机已经成熟，Naga带着全家老小向暗夜家中杀去。来到中间时还不忘MF下商店用群补补给下残血的食尸鬼。在MF掉两个商店后，Naga买上一本群补，一个无敌，还有一个群防，部队整装待发。ThomasG的DH也只能游走在UD部队附近，面对浩浩荡荡的小狗部队，也只可远观而不可亵玩也，只是在本完成的时候迅速买出PD，准备防守VortiX下一波强有力进攻。经过刚才一段MF后，VortiX的Naga也到达了级，部队贴上群补后就向暗夜家中扑去，面对大树的攻击更是毫不畏惧。Naga的两级冰箭让DH和PD痛不欲生，少量的AC只能接二连三的倒下，而且由于是天亮，ThomasG的井水也相当有限。虽然有两个"门神"BR来防守，但是UD的小狗补充的相当快，VortiX用漂亮的分兵去打AC，剩下的部队A英雄，不断给ThomasG操作上的压力。在Naga和小狗的配合下，ThomasG的双英雄双双阵亡，这时他才想起来去补BP，但是为时已晚，BP和BR慢慢被打掉后，ThomasG放弃了比赛，打出GG。『总结』VortiX采用的Naga双BCRush不禁让人眼前一亮，没有造商店而是早早放下自己的第个BC，让自己Naga出来的时候已经拥有条小狗。ThomasG的DH在技能的选择上也有失误，不断使用法力燃烧让自己的井水消耗殆尽，而VortiX拉狗的操作更是相当给力，大量红血的小狗被拉回家，为自己保存了兵力。当第波人口的部队压到暗夜家中时，DH和PD相继阵亡，ThomasG已经无力回天，稍作抵抗后便打出GG。
WorldCyberGames(WCG)，世界领先的电子竞技赛事，昨日完成了WCG中国成都世界电子竞技总决赛的分组结果。从个国家的万选手中获胜的名顶尖选手，将代表他们的国家于月日-日在中国成都全球总决赛的舞台上进行高水平的对决，为荣誉和梦想而战。在过去的三天中，WCG通过其官方网站(www.wcg.com)直播了分组的情况，通过这种全新的方式，保证了比赛的公平、公正，也为顶尖选手创造了进入总决赛的机会。本次分组中最有意思的是CS的C组，SC的A组和War的C组。丹麦冠军，WCG年冠军mTw被分在了CS的C组，同在C组的还有其他强队，像芬兰冠军PowerGaming、澳大利亚冠军Sequential、俄罗斯冠军Virtus.Pro。在SCA组是星际的死亡之组，被分在A组的有韩国第三名n.die_Jaedong、波兰第三名Draco、德国冠军Kollsen、美国第二名Louder，中国选手Toodming也被分在这一组。备受关注的中国代表队的分组如下：魔兽项目：中国的三名选手Fly%、Sky、infi都作为种子选手分别被分在A组、E组和D组。A组的其他选手还有丹麦冠军ReneKrag、瑞士冠军DominicHassler、哈萨克斯坦冠军AlexandrSyomin、乌克兰亚军OleksandrSvysiuk。D组的其他选手还有美国冠军PhilCrawford、保加利亚冠军、肯尼亚冠军、俄罗斯亚军NikitaShatokhin。E组的其他选手还有意大利冠军DiegoEcheagaray、德国冠军MarcForster、乌克兰冠军Valentin、马来西亚第三名OngHungJen。星际项目：CS项目：WCGCEO金亨锡表示：“离总决赛还有天时间，我们现在公布总决赛的分组和比赛规则，选手的准备就开始了，我们希望所有的选手都能够顺利抵达成都，争夺今年的WCG冠军。”WCG总决赛的赛制是先进行小组赛，然后单败淘汰，直到决出冠军。更多赛制信息和各个比赛项目请访问www.wcg.comWCG官方比赛项目：[个电脑游戏]StarCraft:BroodWarWarcraftIII:TheFrozenThroneCounter-StrikeFIFASoccerCaromDRedStoneTrackManiaNationsForever[个Xbox游戏]GuitarHero:WorldTourVirtuaFighterOnlne[个手机游戏]Asphalt:EliteRacingWiseStar关于WCG(世界电子竞技大赛)WCG(www.wcg.com)诞生于年，是以促进全人类和谐为主旨的世界性游戏文化庆典，年成功举办了第一届之后，年即将迎来第届大赛。作为球规模最大的世界性游戏大赛，WCG以‘BeyondtheGame’为口号，具有引导数字娱乐产业的理念。WCG全球总决赛在德国科隆举行，获得了巨大的成功，今年WCG世界电子竞技总决赛将于月日~日在中国成都举办。WorldCyberGames(WCG)，世界领先的电子竞技赛事，昨日完成了WCG中国成都世界电子竞技总决赛的分组结果。从个国家的万选手中获胜的名顶尖选手，将代表他们的国家于月日-日在中国成都全球总决赛的舞台上进行高水平的对决，为荣誉和梦想而战。在过去的三天中，WCG通过其官方网站(www.wcg.com)直播了分组的情况，通过这种全新的方式，保证了比赛的公平、公正，也为顶尖选手创造了进入总决赛的机会。本次分组中最有意思的是CS的C组，SC的A组和War的C组。丹麦冠军，WCG年冠军mTw被分在了CS的C组，同在C组的还有其他强队，像芬兰冠军PowerGaming、澳大利亚冠军Sequential、俄罗斯冠军Virtus.Pro。在SCA组是星际的死亡之组，被分在A组的有韩国第三名n.die_Jaedong、波兰第三名Draco、德国冠军Kollsen、美国第二名Louder，中国选手Toodming也被分在这一组。备受关注的中国代表队的分组如下：魔兽项目：中国的三名选手Fly%、Sky、infi都作为种子选手分别被分在A组、E组和D组。A组的其他选手还有丹麦冠军ReneKrag、瑞士冠军DominicHassler、哈萨克斯坦冠军AlexandrSyomin、乌克兰亚军OleksandrSvysiuk。D组的其他选手还有美国冠军PhilCrawford、保加利亚冠军、肯尼亚冠军、俄罗斯亚军NikitaShatokhin。E组的其他选手还有意大利冠军DiegoEcheagaray、德国冠军MarcForster、乌克兰冠军Valentin、马来西亚第三名OngHungJen。星际项目：CS项目：WCGCEO金亨锡表示：“离总决赛还有天时间，我们现在公布总决赛的分组和比赛规则，选手的准备就开始了，我们希望所有的选手都能够顺利抵达成都，争夺今年的WCG冠军。”WCG总决赛的赛制是先进行小组赛，然后单败淘汰，直到决出冠军。更多赛制信息和各个比赛项目请访问www.wcg.comWCG官方比赛项目：[个电脑游戏]StarCraft:BroodWarWarcraftIII:TheFrozenThroneCounter-StrikeFIFASoccerCaromDRedStoneTrackManiaNationsForever[个Xbox游戏]GuitarHero:WorldTourVirtuaFighterOnlne[个手机游戏]Asphalt:EliteRacingWiseStar关于WCG(世界电子竞技大赛)WCG(www.wcg.com)诞生于年，是以促进全人类和谐为主旨的世界性游戏文化庆典，年成功举办了第一届之后，年即将迎来第届大赛。作为球规模最大的世界性游戏大赛，WCG以‘BeyondtheGame’为口号，具有引导数字娱乐产业的理念。WCG全球总决赛在德国科隆举行，获得了巨大的成功，今年WCG世界电子竞技总决赛将于月日~日在中国成都举办。
暴雪娱乐发布年度第四季度财报，尽管有大灾变发售，不过WOW并没有给暴雪带来增长。同时暴雪也表示在年度不会发售新的游戏，但是会在年发布新的款游戏。这或许意味着《暗黑破坏神》和《星际争霸：虫群之心》将在年与玩家见面。月日消息，美国游戏厂商动视暴雪(以下简称“暴雪”)在昨日公布财年第四季度财报。暴雪总营收达.亿美元，净利润达.亿美元。在截至年月底的当季，按美国通用会计准则(以下简称“GAAP”)计算，暴雪营收达.亿美元，低于上年同期的.亿美元;不按GAAP计算，营收达.亿美元，高于上年同期的.亿美元和.亿美元的分析师平均预期。按美国通用会计准则计算，暴雪当季净亏损达.亿美元，低于上年同期的.亿美元;每股亏损.美元，低于上年同期的.美元。星际争霸虫群之心或将在年发布暴雪娱乐表示今年（）不期望有任何新作品问世，但是明年（）会有很大的可能发布两部作品，现在我们可以假定为《暗黑破坏神》和《星际争霸：虫群之心》。Q：为什么年不会发布新游戏?A：就长期来看，暴雪平均每年有一款新作发布，但是我们也要兼顾质量，所以年我们什么都没有发布，而年却有两款。结果也证明了这样选择是正确的。暗黑目前还没有确切日期，因为我们追求游戏的质量，不做任何形式的妥协(这通常比较复杂且耗时)，而且我们必须言而有信。Q：能给个暗黑的完成度吗?百分比?A：目前进展良好，大家都很满意。但是在玩家们进行beta测试之前，我们不会给出任何发布日期的消息。在此我要澄清一下，关于发布日期，目前没有定论，我们也不保证(暗黑)一定要在发布。事实上，根本没有任何确定日期可言。暴雪娱乐发布年度第四季度财报，尽管有大灾变发售，不过WOW并没有给暴雪带来增长。同时暴雪也表示在年度不会发售新的游戏，但是会在年发布新的款游戏。这或许意味着《暗黑破坏神》和《星际争霸：虫群之心》将在年与玩家见面。月日消息，美国游戏厂商动视暴雪(以下简称“暴雪”)在昨日公布财年第四季度财报。暴雪总营收达.亿美元，净利润达.亿美元。在截至年月底的当季，按美国通用会计准则(以下简称“GAAP”)计算，暴雪营收达.亿美元，低于上年同期的.亿美元;不按GAAP计算，营收达.亿美元，高于上年同期的.亿美元和.亿美元的分析师平均预期。按美国通用会计准则计算，暴雪当季净亏损达.亿美元，低于上年同期的.亿美元;每股亏损.美元，低于上年同期的.美元。星际争霸虫群之心或将在年发布暴雪娱乐表示今年（）不期望有任何新作品问世，但是明年（）会有很大的可能发布两部作品，现在我们可以假定为《暗黑破坏神》和《星际争霸：虫群之心》。Q：为什么年不会发布新游戏?A：就长期来看，暴雪平均每年有一款新作发布，但是我们也要兼顾质量，所以年我们什么都没有发布，而年却有两款。结果也证明了这样选择是正确的。暗黑目前还没有确切日期，因为我们追求游戏的质量，不做任何形式的妥协(这通常比较复杂且耗时)，而且我们必须言而有信。Q：能给个暗黑的完成度吗?百分比?A：目前进展良好，大家都很满意。但是在玩家们进行beta测试之前，我们不会给出任何发布日期的消息。在此我要澄清一下，关于发布日期，目前没有定论，我们也不保证(暗黑)一定要在发布。事实上，根本没有任何确定日期可言。
WCG世界总决赛魔兽D组战罢，本组可以说是比较死亡的小组，中国选手Infi，美国选手LongWalk和俄罗斯选手Naps同组，最终Infi顶住压力以全胜出线，美国老将LongWalk以小组第二晋级强WCG世界总决赛魔兽D组战罢，本组可以说是比较死亡的小组，中国选手Infi，美国选手LongWalk和俄罗斯选手Naps同组，最终Infi顶住压力以全胜出线，美国老将LongWalk以小组第二晋级强
中国电子竞技运动发展中心(简称CESPC)成立于年月，是经国家体育总局独家授权成立的集产业研究、产品策划、赛事运营、信息管理、职业运动员和裁判员培养认证等职能于一体的权威机构。同时，也作为北京市打造的北京数字娱乐产业示范基地八大特色中心之一，商业运营实体为北京华游竞界科技发展有限公司。中国电子竞技运动发展中心在国家体育总局、北京市体育局和石景山区委区政府的大力支持下，投巨资打造国际领先、国内一流的电子竞技专业场馆。该场馆位于北京市长安街西端，地铁纵贯京城，公交线路四通八达，交通十分便利，距离天安门广场仅公里。建筑面积达平方米，是一座综合性体育馆，现已举办过国际台球比赛、第七届亚洲乒乓球锦标赛、CEG全国电子竞技运动会等重要赛事，在年北京奥运会中，被选定为奥运会篮球训练场馆。CESPC的电子竞技专业场馆主馆为线下比赛场地，主要用于电子竞技专业比赛；副馆一层为培训中心和产品研发中心，二层为国际直播中心，主要用于面向全球直播电子竞技赛事。该馆集高端赛事运营、国际直播中心、专业门户网站于一体，可举办、承办国内外高低端电子竞技赛事。场馆内拥有顶级的硬件设备，百兆光纤的互联网链接速度，斥巨资打造的高清级别电视直播和视频制作设备，配备Allienware 世界顶级游戏电脑。整体建筑造型现代、时尚，凸显电子竞技行业的科技特点和时代特点，落成的电竞馆将成为中国电竞行业的地标性建筑物。CESPC拥有和世界知名游戏开发商、赞助商、赛事主办方、明星选手的长期、良好合作关系，以打造国际领先、中国权威的品牌赛事和网络平台，培养最高水平的电子竞技选手，提供行业优质服务为目标；秉承“开拓创新、科学管理、特色经营”的原则；遵循市场规律，不断完善经营管理理念；引领电子竞技与数字娱乐相结合的多元化发展道路，推动全民电子竞技运动和中国电子竞技产业的蓬勃发展，开创国际电子竞技市场的新格局。中国电子竞技运动发展中心(简称CESPC)成立于年月，是经国家体育总局独家授权成立的集产业研究、产品策划、赛事运营、信息管理、职业运动员和裁判员培养认证等职能于一体的权威机构。同时，也作为北京市打造的北京数字娱乐产业示范基地八大特色中心之一，商业运营实体为北京华游竞界科技发展有限公司。中国电子竞技运动发展中心在国家体育总局、北京市体育局和石景山区委区政府的大力支持下，投巨资打造国际领先、国内一流的电子竞技专业场馆。该场馆位于北京市长安街西端，地铁纵贯京城，公交线路四通八达，交通十分便利，距离天安门广场仅公里。建筑面积达平方米，是一座综合性体育馆，现已举办过国际台球比赛、第七届亚洲乒乓球锦标赛、CEG全国电子竞技运动会等重要赛事，在年北京奥运会中，被选定为奥运会篮球训练场馆。CESPC的电子竞技专业场馆主馆为线下比赛场地，主要用于电子竞技专业比赛；副馆一层为培训中心和产品研发中心，二层为国际直播中心，主要用于面向全球直播电子竞技赛事。该馆集高端赛事运营、国际直播中心、专业门户网站于一体，可举办、承办国内外高低端电子竞技赛事。场馆内拥有顶级的硬件设备，百兆光纤的互联网链接速度，斥巨资打造的高清级别电视直播和视频制作设备，配备Allienware 世界顶级游戏电脑。整体建筑造型现代、时尚，凸显电子竞技行业的科技特点和时代特点，落成的电竞馆将成为中国电竞行业的地标性建筑物。CESPC拥有和世界知名游戏开发商、赞助商、赛事主办方、明星选手的长期、良好合作关系，以打造国际领先、中国权威的品牌赛事和网络平台，培养最高水平的电子竞技选手，提供行业优质服务为目标；秉承“开拓创新、科学管理、特色经营”的原则；遵循市场规律，不断完善经营管理理念；引领电子竞技与数字娱乐相结合的多元化发展道路，推动全民电子竞技运动和中国电子竞技产业的蓬勃发展，开创国际电子竞技市场的新格局。
游我所爱，任我风云。上海文广互动电视有限公司(SiTV)旗下覆盖全国的数字电视“游戏风云”频道主办的G联赛第一赛季线下总决赛在上海黄浦区南京路步行街世纪广场上震撼落幕。历时个月的预选赛层层选拔，囊括魔兽争霸，星际争霸，DOTA三大主流电竞项目的G联赛第一赛季线下总决赛的终于揭晓了最后的冠军悬念，以下为G联赛第一赛季各项目最后结果及奖金：魔兽争霸项目冠军 万 TyLoo.TH 亚军 万 WE.GIGA.JN季军 万 EHOME.Remind星际争霸项目冠军万 CCM.Xigua亚军 万 WE.GIGA.LoveTT季军 万 WE.GIGA.LonerDotaAllStars项目冠军万 LGD亚军 万 DK季军 万 TyLooG联赛第一赛季的比赛一共吸引了个项目共六百多名选手参与。各大项目的国内外顶尖明星选手Moon、Sky、TH、Infi、Xiaot、Loner、Xigua、LoveTT，国内知名战队LGD、DK、TyLoo、CCM、WE、Nirvana等均悉数亮相G联赛直播现场。为广大电竞爱好者们带来了八十余场中国电竞的巅峰对决。两天的总决赛在精彩的比赛和观众们的欢呼声中走进尾声。自年月日正式启动，年度G联赛第一赛季历经了近个月的鏖战，终于在黄浦江畔的南京路步行街世纪广场落下帷幕。其中星际争霸、DOTA两个项目高达万的国内最高冠军奖金更是彰显了SiTV游戏风云打造国内巅峰赛事的决心。多年来，上海文广游戏风云SiTV都一直积极致力于中国电子竞技的发展，已把电子竞技运动更高、更强、团队、向上的理念带给更多玩家为己任，今后将一如既往地加强对电子竞技运动的支持和投入，进一步促进电竞运动向更广阔知名度、美誉度、参与度的方向发展，致力于为电子竞技运动在中国的普及和推广做出更大贡献。决赛颁奖仪式在上海繁华的黄浦区南京路步行街上圆满谢幕，G联赛成功结束了第一赛季天的征程，开启了第二赛季的期盼。我们非常感谢来到比赛现场的观众朋友以及媒体朋友们。你们的热情不仅感染到了其它的观众，更将赛场的热情彻底引爆，让我们十分感动。我们坚信，G联赛的荣耀将会继续传承下去，G.Leagueinthegame,bemyself。当然，第二赛季起，G联赛正赛将采用六大分赛区+线上赛相结合的全新赛制。让更多城市的玩家能参与到G联赛线下比赛中来，站在中国电子竞技运动的巅峰的下一张面孔是谁，拭目以待！   一切，为你而战，我们，等你到来。关于游戏风云SiTV游戏风云——“游我所爱，任我风云”该频道是所属SiTV的全国性电子游戏类付费电视频道。汇聚全球电子游戏的重要信息，奉献全球电子游戏的顶级大赛，展示业界电子游戏的最新成果，打造中国游戏产业的广阔平台。关于G联赛G联赛是由上海文广互动电视有限公司(SiTV)旗下全国数字电视"游戏风云"频道主办，一直立志于成为中国国内最专业的的电子竞技电视联赛，至今已举办数十赛季，为中国电子竞技运动的发展作出了卓越的贡献。今年月日，官方组委会正式宣布G联赛全新赛季启动，总奖金超百万！第一赛季共设置了魔兽争霸、星际争霸、DOTA三个比赛项目。关于VS竞技游戏平台VS竞技游戏平台是由广州唯思软件股份有限公司自主开发并运营的竞技平台。VS平台始终坚持“玩家至上，服务为本”的服务理念，为广大玩家提供最优质的网络服务，最强力的反作弊系统，最权威的积分排名等。经过不断努力发展，VS平台现已成为“全球最大电竞平台”。G.LEAGUE inthegame,bemyself！游我所爱，任我风云。上海文广互动电视有限公司(SiTV)旗下覆盖全国的数字电视“游戏风云”频道主办的G联赛第一赛季线下总决赛在上海黄浦区南京路步行街世纪广场上震撼落幕。历时个月的预选赛层层选拔，囊括魔兽争霸，星际争霸，DOTA三大主流电竞项目的G联赛第一赛季线下总决赛的终于揭晓了最后的冠军悬念，以下为G联赛第一赛季各项目最后结果及奖金：魔兽争霸项目冠军 万 TyLoo.TH 亚军 万 WE.GIGA.JN季军 万 EHOME.Remind星际争霸项目冠军万 CCM.Xigua亚军 万 WE.GIGA.LoveTT季军 万 WE.GIGA.LonerDotaAllStars项目冠军万 LGD亚军 万 DK季军 万 TyLooG联赛第一赛季的比赛一共吸引了个项目共六百多名选手参与。各大项目的国内外顶尖明星选手Moon、Sky、TH、Infi、Xiaot、Loner、Xigua、LoveTT，国内知名战队LGD、DK、TyLoo、CCM、WE、Nirvana等均悉数亮相G联赛直播现场。为广大电竞爱好者们带来了八十余场中国电竞的巅峰对决。两天的总决赛在精彩的比赛和观众们的欢呼声中走进尾声。自年月日正式启动，年度G联赛第一赛季历经了近个月的鏖战，终于在黄浦江畔的南京路步行街世纪广场落下帷幕。其中星际争霸、DOTA两个项目高达万的国内最高冠军奖金更是彰显了SiTV游戏风云打造国内巅峰赛事的决心。多年来，上海文广游戏风云SiTV都一直积极致力于中国电子竞技的发展，已把电子竞技运动更高、更强、团队、向上的理念带给更多玩家为己任，今后将一如既往地加强对电子竞技运动的支持和投入，进一步促进电竞运动向更广阔知名度、美誉度、参与度的方向发展，致力于为电子竞技运动在中国的普及和推广做出更大贡献。决赛颁奖仪式在上海繁华的黄浦区南京路步行街上圆满谢幕，G联赛成功结束了第一赛季天的征程，开启了第二赛季的期盼。我们非常感谢来到比赛现场的观众朋友以及媒体朋友们。你们的热情不仅感染到了其它的观众，更将赛场的热情彻底引爆，让我们十分感动。我们坚信，G联赛的荣耀将会继续传承下去，G.Leagueinthegame,bemyself。当然，第二赛季起，G联赛正赛将采用六大分赛区+线上赛相结合的全新赛制。让更多城市的玩家能参与到G联赛线下比赛中来，站在中国电子竞技运动的巅峰的下一张面孔是谁，拭目以待！   一切，为你而战，我们，等你到来。关于游戏风云SiTV游戏风云——“游我所爱，任我风云”该频道是所属SiTV的全国性电子游戏类付费电视频道。汇聚全球电子游戏的重要信息，奉献全球电子游戏的顶级大赛，展示业界电子游戏的最新成果，打造中国游戏产业的广阔平台。关于G联赛G联赛是由上海文广互动电视有限公司(SiTV)旗下全国数字电视"游戏风云"频道主办，一直立志于成为中国国内最专业的的电子竞技电视联赛，至今已举办数十赛季，为中国电子竞技运动的发展作出了卓越的贡献。今年月日，官方组委会正式宣布G联赛全新赛季启动，总奖金超百万！第一赛季共设置了魔兽争霸、星际争霸、DOTA三个比赛项目。关于VS竞技游戏平台VS竞技游戏平台是由广州唯思软件股份有限公司自主开发并运营的竞技平台。VS平台始终坚持“玩家至上，服务为本”的服务理念，为广大玩家提供最优质的网络服务，最强力的反作弊系统，最权威的积分排名等。经过不断努力发展，VS平台现已成为“全球最大电竞平台”。G.LEAGUE inthegame,bemyself！
快讯：在本场比赛中，Infi选的是人族，对手精灵族。Infi：轻松获胜。继Fly%以：的分数推倒对手之后，我们的国家队再有一名选手晋级下一轮赛事。快讯：在本场比赛中，Infi选的是人族，对手精灵族。Infi：轻松获胜。继Fly%以：的分数推倒对手之后，我们的国家队再有一名选手晋级下一轮赛事。
近日，西班牙著名的体育报纸《马卡报》发表了一篇关于电子竞技的评论，韩国电子竞技的热潮引起了国外各类媒体的关注。文中谈到了韩国电子竞技的现状，将GSL联赛与NBA相提并论，极尽赞美之词。电子竞技，也就是大家所知道的电竞已经风靡了全球。这是一项由电脑、键盘和鼠标操作的全新竞技形式，通过大量的练习可以使你达到专业水平。其中包含了各种各样的视频游戏，但最著名的还是RTS（即时战略）游戏。有很多的电竞比赛，但最受欢迎的还是有关魔兽争霸、魔兽世界等，此外还有由暴雪娱乐开发的星际争霸I&II。这些比赛通过电视和付费网络直播，吸引了大量激动的观众。在韩国，电子竞技被认为是国家级运动之一，由此看出他们对电竞的热爱程度可见一斑。两大著名的电视台GomTV和Channel都对比赛进行二十四小时直播。韩国在近年的时间里都是如此生活着。你只用稍稍关注一下就会明白他们是多么的理所当然，电子游戏才是他们的信仰。据估计，三分之一的韩国人都玩在线视频游戏。这个国家存在着这么一群年轻人，其中有一些已经不那么年轻了，他们都背着书包离开校园直接投入到网吧。他们有巨大的房间，玩家可以在回家吃饭前在那儿花上数个小时玩游戏。甚至有些情侣第一次约会竟然是在网吧相互对打。“没有那个国家像韩国那样对电竞充满如此高的激情，”DellaBitta解释说。因此可以理解有些非韩国选手在亚洲国家寻求胜利来改变他们的国籍的行为。“你失去了你的家庭还有一些习俗和文化，但是我们热爱我们所做的事业，”来自TeamLiquid战队的加拿大人‘LiquidHuK’（ChrisLoranger）说道。即使它看上去并不现实，但还是有很多人投身到职业视频游戏行业中，而韩国的这类人更多，因为他们是真正的明星。就算把他们放在与西班牙的足球明星同一高度也并不过分。他们中最出色的明星很可能出现在在广告海报或者快餐连锁店的水杯上。他们是真正的男人，代言那些广告可以为他们带来不菲的收入。他们被一些战队雇佣并领取真正的薪水，大概在到欧元，他们平均每天和队友在一起训练个小时，训练的地方逐渐从某个大楼变成他们的家里，因为他们不仅仅要训练，还要吃饭、生活和睡觉。他们有成千上万的粉丝渴望着他们亲笔签名或者画一幅画。他们中大多数人尤其是长者都习惯于拥有一个来自韩国影坛的女友。最好的例子就是星际国家冠军林耀焕（Slayers_BoxeR）。“他真的非常出名。他一年可以赚奖金万欧元，还有一个著名的女友，”暴雪全球社区的高级主管PaulDellaBitta解释说。他们的职业生涯与足球明星相比相对较短。通常在青少年的时候开始参加比赛，岁前就退役了。这也是符合逻辑的，每天需要投入大量精力，会给他们带来巨大的压力。我们需要记住，在一场比赛中，一个职业玩家在一分钟内可能要做出个不同的决定，相当于每秒.个。他们的手指在鼠标和键盘上飞速的移动着。因此，玩家不仅要有个人教练为他们优化战术，还要去看心理医生，尽管大多数情况下这两方面都是教练的责任。世界其他地区游戏开始扩展到韩国以外的地方。职业游戏在美国还有像德国、瑞典这些欧洲地区正在成长。不过在这些国家，游戏只是另一项副业。西班牙的激情也一点一点积累起来的，他们也开始拥有像PedroMoreno或者称之为“Lucifron”这样的著名选手。在欧洲举办的不同比赛也对远离韩国的电竞运动起到了推动作用。比方说ESL（电子竞技联盟）有点像电子竞技届的UEFA（欧足联），在很大程度上管理着各种比赛。暴雪的暴雪嘉年华的作用也差不多，影响力已经超出了北美地区。韩国GSL决赛月日举办的冠军赛吸引了成百上千的观众，其中以年轻人居多。两名选手在人群中遥遥相望。一边是代表“IncredibleMiracle”参赛的JungJong-Hyun,MVP，而另一边是来自“Prime”的LeeJung-Hoon,MarineKing。GSL决赛就像NBA场决赛中最后最精彩的那一场。就像NBA那样，他们在典礼中入场，两边是队友们的欢呼。两名参赛选手进入一个隔音的小房间，队伍中的其他人都在所谓的边路分析着对手的动作，以便给参加比赛的队友提出建议。每次交手都以打败对手的军队为胜。最终MVP以-获胜。电视媒体评论大多数职业选手都很早结束了他们的事业然后投身于有关电竞的各种工作中。很多人选择当教练，这点和足球很像。而其他人都从事着不同的工作。有些人成为了评论员，这在很大程度上增加了他们的名气。近日，西班牙著名的体育报纸《马卡报》发表了一篇关于电子竞技的评论，韩国电子竞技的热潮引起了国外各类媒体的关注。文中谈到了韩国电子竞技的现状，将GSL联赛与NBA相提并论，极尽赞美之词。电子竞技，也就是大家所知道的电竞已经风靡了全球。这是一项由电脑、键盘和鼠标操作的全新竞技形式，通过大量的练习可以使你达到专业水平。其中包含了各种各样的视频游戏，但最著名的还是RTS（即时战略）游戏。有很多的电竞比赛，但最受欢迎的还是有关魔兽争霸、魔兽世界等，此外还有由暴雪娱乐开发的星际争霸I&II。这些比赛通过电视和付费网络直播，吸引了大量激动的观众。在韩国，电子竞技被认为是国家级运动之一，由此看出他们对电竞的热爱程度可见一斑。两大著名的电视台GomTV和Channel都对比赛进行二十四小时直播。韩国在近年的时间里都是如此生活着。你只用稍稍关注一下就会明白他们是多么的理所当然，电子游戏才是他们的信仰。据估计，三分之一的韩国人都玩在线视频游戏。这个国家存在着这么一群年轻人，其中有一些已经不那么年轻了，他们都背着书包离开校园直接投入到网吧。他们有巨大的房间，玩家可以在回家吃饭前在那儿花上数个小时玩游戏。甚至有些情侣第一次约会竟然是在网吧相互对打。“没有那个国家像韩国那样对电竞充满如此高的激情，”DellaBitta解释说。因此可以理解有些非韩国选手在亚洲国家寻求胜利来改变他们的国籍的行为。“你失去了你的家庭还有一些习俗和文化，但是我们热爱我们所做的事业，”来自TeamLiquid战队的加拿大人‘LiquidHuK’（ChrisLoranger）说道。即使它看上去并不现实，但还是有很多人投身到职业视频游戏行业中，而韩国的这类人更多，因为他们是真正的明星。就算把他们放在与西班牙的足球明星同一高度也并不过分。他们中最出色的明星很可能出现在在广告海报或者快餐连锁店的水杯上。他们是真正的男人，代言那些广告可以为他们带来不菲的收入。他们被一些战队雇佣并领取真正的薪水，大概在到欧元，他们平均每天和队友在一起训练个小时，训练的地方逐渐从某个大楼变成他们的家里，因为他们不仅仅要训练，还要吃饭、生活和睡觉。他们有成千上万的粉丝渴望着他们亲笔签名或者画一幅画。他们中大多数人尤其是长者都习惯于拥有一个来自韩国影坛的女友。最好的例子就是星际国家冠军林耀焕（Slayers_BoxeR）。“他真的非常出名。他一年可以赚奖金万欧元，还有一个著名的女友，”暴雪全球社区的高级主管PaulDellaBitta解释说。他们的职业生涯与足球明星相比相对较短。通常在青少年的时候开始参加比赛，岁前就退役了。这也是符合逻辑的，每天需要投入大量精力，会给他们带来巨大的压力。我们需要记住，在一场比赛中，一个职业玩家在一分钟内可能要做出个不同的决定，相当于每秒.个。他们的手指在鼠标和键盘上飞速的移动着。因此，玩家不仅要有个人教练为他们优化战术，还要去看心理医生，尽管大多数情况下这两方面都是教练的责任。世界其他地区游戏开始扩展到韩国以外的地方。职业游戏在美国还有像德国、瑞典这些欧洲地区正在成长。不过在这些国家，游戏只是另一项副业。西班牙的激情也一点一点积累起来的，他们也开始拥有像PedroMoreno或者称之为“Lucifron”这样的著名选手。在欧洲举办的不同比赛也对远离韩国的电竞运动起到了推动作用。比方说ESL（电子竞技联盟）有点像电子竞技届的UEFA（欧足联），在很大程度上管理着各种比赛。暴雪的暴雪嘉年华的作用也差不多，影响力已经超出了北美地区。韩国GSL决赛月日举办的冠军赛吸引了成百上千的观众，其中以年轻人居多。两名选手在人群中遥遥相望。一边是代表“IncredibleMiracle”参赛的JungJong-Hyun,MVP，而另一边是来自“Prime”的LeeJung-Hoon,MarineKing。GSL决赛就像NBA场决赛中最后最精彩的那一场。就像NBA那样，他们在典礼中入场，两边是队友们的欢呼。两名参赛选手进入一个隔音的小房间，队伍中的其他人都在所谓的边路分析着对手的动作，以便给参加比赛的队友提出建议。每次交手都以打败对手的军队为胜。最终MVP以-获胜。电视媒体评论大多数职业选手都很早结束了他们的事业然后投身于有关电竞的各种工作中。很多人选择当教练，这点和足球很像。而其他人都从事着不同的工作。有些人成为了评论员，这在很大程度上增加了他们的名气。
月日，据韩媒fomos报道，三名曾经的顶级星际职业选手准备转型《星际争霸》，但并没有公布他们的姓名。目前已经包括了星际争霸、魔兽争霸等众多电子竞技项目的知名选手转型星际争霸，新浪游戏也期待星际争霸能够出现更多精彩的比赛和经典的对战。A选手-曾想参加今年月份举行的“TGSamboIntelStarcratSeasonI”，但因与战队的契约并未结束，使得未能参加SeasonI预选赛，不过A选手很有可能参加月份举行的“TGSamboIntelStarcratSeasonII”的比赛。B选手-表示放弃与战队进行续约，目前已离开战队独自生活。B选手很有可能加盟A选手正在准备的Starcraft战队。C选手-战队契约月末已结束，战队试图想与C选手进行续约，不过近日C选手表示不再续约。 根据猜测：A选手，极有可能是STXJuly(Z)，此前中韩赛事以及他在OGN节目中表示自己将从星级争霸中隐退，努力准备星级争霸,不过具体情况还有待证实。B选手，有人认为是WemadeFoxNada(T)，因为他此前拒绝参加由Kespa的“修养教育”课程，在德国参加星际争霸等，有待证实。以上三人并不是第一批转型星际争霸的韩国职业星际争霸选手，包括了sSKS、水果贩子等人在内的星际争霸著名选手以前都是韩国星际争霸选手。世界范围内，包括了White-Ra、NTT、IefNaij等众多知名星际争霸选手都已经转型星际争霸，国内方面，今年WCG星际争霸项目冠军F也在接受网易专访时候明确表示了将转型星际争霸。至于更多的魔兽争霸选手，除了宣布将于明年转型的Grubby之外，包括了MaDFroG在内的欧洲知名选手清一色放弃war转投星际争霸。而其他电子竞技项目的WCG冠军Apollo和SeleCT也加入了星际争霸大家庭。相信随着星际争霸赛事的进一步扩大，会有更多知名选手转型星际争霸。新浪游戏也期待星际争霸能够出现更多精彩的比赛和经典的对战。月日，据韩媒fomos报道，三名曾经的顶级星际职业选手准备转型《星际争霸》，但并没有公布他们的姓名。目前已经包括了星际争霸、魔兽争霸等众多电子竞技项目的知名选手转型星际争霸，新浪游戏也期待星际争霸能够出现更多精彩的比赛和经典的对战。A选手-曾想参加今年月份举行的“TGSamboIntelStarcratSeasonI”，但因与战队的契约并未结束，使得未能参加SeasonI预选赛，不过A选手很有可能参加月份举行的“TGSamboIntelStarcratSeasonII”的比赛。B选手-表示放弃与战队进行续约，目前已离开战队独自生活。B选手很有可能加盟A选手正在准备的Starcraft战队。C选手-战队契约月末已结束，战队试图想与C选手进行续约，不过近日C选手表示不再续约。 根据猜测：A选手，极有可能是STXJuly(Z)，此前中韩赛事以及他在OGN节目中表示自己将从星级争霸中隐退，努力准备星级争霸,不过具体情况还有待证实。B选手，有人认为是WemadeFoxNada(T)，因为他此前拒绝参加由Kespa的“修养教育”课程，在德国参加星际争霸等，有待证实。以上三人并不是第一批转型星际争霸的韩国职业星际争霸选手，包括了sSKS、水果贩子等人在内的星际争霸著名选手以前都是韩国星际争霸选手。世界范围内，包括了White-Ra、NTT、IefNaij等众多知名星际争霸选手都已经转型星际争霸，国内方面，今年WCG星际争霸项目冠军F也在接受网易专访时候明确表示了将转型星际争霸。至于更多的魔兽争霸选手，除了宣布将于明年转型的Grubby之外，包括了MaDFroG在内的欧洲知名选手清一色放弃war转投星际争霸。而其他电子竞技项目的WCG冠军Apollo和SeleCT也加入了星际争霸大家庭。相信随着星际争霸赛事的进一步扩大，会有更多知名选手转型星际争霸。新浪游戏也期待星际争霸能够出现更多精彩的比赛和经典的对战。
WDL全称为WarcraftDreamLeague，译为魔兽梦联赛，它形象生动的描绘出所有Warer心中那个电竞梦，而参与其中的则是敢于挑战自己的逐梦者，WDL面向所有电竞爱好者报名，旨在为广大电竞粉丝提供一个交流展示的平台。本周WDL，两名国内业余顶尖亡灵选手，XiaoKai和wfz会师决赛，最终XiaoKai由于种种原因，弃权了决赛。wfz不战而胜，获得WDL第一周的冠军。赛事奖励：冠军VS金币亚军VS金币季军VS金币WDL全称为WarcraftDreamLeague，译为魔兽梦联赛，它形象生动的描绘出所有Warer心中那个电竞梦，而参与其中的则是敢于挑战自己的逐梦者，WDL面向所有电竞爱好者报名，旨在为广大电竞粉丝提供一个交流展示的平台。本周WDL，两名国内业余顶尖亡灵选手，XiaoKai和wfz会师决赛，最终XiaoKai由于种种原因，弃权了决赛。wfz不战而胜，获得WDL第一周的冠军。赛事奖励：冠军VS金币亚军VS金币季军VS金币
前 Colorful人族明星选手  GuangMo在沉寂近两年后，正式转型为解说加盟GTV。GuangMo是中国的老牌人族，是中国最早一批的魔兽职业选手。因为独特的人族立塔战术而被魔兽争霸业内广泛称之为“郭老师”，并获得“塔立班校长”绰号。GuangMo在职业生涯曾加入过 E-home、 Colorful、 eX等职业战队，在eX解散后GuangMo就选择退役，并转型成一位业余解说。其在魔兽俱乐部的“GuangMo大讲堂”深受玩家们的喜爱。GuangMo正式加入GTV也能很好的填补GTV只有Miss一位女子专业魔兽解说而没有男子专业魔兽解说的空白。前 Colorful人族明星选手  GuangMo在沉寂近两年后，正式转型为解说加盟GTV。GuangMo是中国的老牌人族，是中国最早一批的魔兽职业选手。因为独特的人族立塔战术而被魔兽争霸业内广泛称之为“郭老师”，并获得“塔立班校长”绰号。GuangMo在职业生涯曾加入过 E-home、 Colorful、 eX等职业战队，在eX解散后GuangMo就选择退役，并转型成一位业余解说。其在魔兽俱乐部的“GuangMo大讲堂”深受玩家们的喜爱。GuangMo正式加入GTV也能很好的填补GTV只有Miss一位女子专业魔兽解说而没有男子专业魔兽解说的空白。
在上一期的回顾中，我们讲述了OSL的发展历史以及它对于韩国乃至全世界电子竞技的影响。在OSL的十年中产生了许多传奇选手，这些选手也在日后成为了星际战术、战略发展的风向标。今天，我们就带大家回顾一下那些曾经辉煌一时的OSL冠军。OSL—:PKOSTARLEAGUE:FreeMura(R)STARLEAGUE的开始，这届比赛被Ongamenet确定为第一届STARLEAGUE。第一届，随机选手FreeMura崔镇宇选手：战胜了虫族选手theboy国其凤选手，获得了冠军.。.他也成为了OSL历史中不可磨灭的选手。HanaroSTARLEAGUE:Grrrr(R)在那个蛮荒的年代，加拿大人Grrrr，在韩国赛场上取得了冠军。在种族概念尚未明确的当时，这位Random选手凭借对SC的超前理解无可争议的成为当时星际届第一人。这人大家都熟，蓝眼睛的魔术师。回眸一笑让很多人记忆一辈子…个人成绩：年 OGN王中王战冠军Hanaro杯 OSL冠军KBSKornet杯星际联赛冠军SBS星际联赛冠军年 HanbitsoftOSL季军年 第一届GhemTV星际联赛亚军FreechalSTARLEAGUE:Garimto(P)对于那个年代我们知之甚少，战神Garimto夺得了这届OSL的冠军。个人成绩：年Freechal OSL冠军年 SKY OSL冠军HanbitSoftSTARLEAGUE:SlayerS_'BoxeR'(T)SlayerS_'BoxeR'这个星际界的皇帝在他的巅峰时代毫无争议的取得了这届OSL的冠军，在这届比赛中他仅负一场夺冠，也是历届OSL冠军中的最佳夺冠成绩。这位，大名鼎鼎的皇帝，影响了星际乃至魔兽的人—林遥焕，他也一度成为OSL的形象代言人。星际史上最伟大选手，年月至年月连续个月保持Kespa排名第一。他是一段永恒的历史，他是一段传奇。个人成绩：年第一届Game-Q冠军年第三届Game-Q冠军年HanbitsoftOSL冠军年CocaColaOSL冠军年WCG冠军年SKYOSL亚军年第一届KPGA冠军年SKYOSL亚军年WCG冠军年KTECKPGA亚军年OlympusOSL季军年EVEROSL亚军年SOOSL亚军~年SinHanOSL强年SinHanOSL第一赛季强CocaColaSTARLEAGUE:SlayerS_'BoxeR'(T)OSL历史上的经典之一。这届决赛成为了韩国星际界一段宿命对决的开始：Boxer和Yellow。两人在决赛中大战盘，Boxer以比险胜。Boxer在这届比赛之后成为了历史上唯一一个卫冕OSL成功的冠军，而Yellow也开始成为虫族的新的领军人物。你可记得那个头发极短，染成黄色，看起来像包子的洪臻浩选手…虽然他在这届只拿到了亚军.。.个人成绩：史上最伟大的亚军选手，大满亚次OSL亚军次MSL亚军次WCG总决赛亚军明星赛之王ITV冠军 KPGA冠军联赛冠军 OGN王中王冠军 GhemTV冠军 WCG韩国区冠军各种邀请赛冠军SKYSTARLEAGUE:Garimto(P)在Boxer即将连冠之时，战神Garimto阻止了他的梦想。他在决赛中以比击败了Boxer。他在Terran机械化部队中空投Zealot的战术为Protoss正面冲锋提供了良机，之后为众多Puser所采纳。而失败的Boxer也陷入了决赛逢Protoss不胜的怪圈。这届秋天举办的OSL也成为了OSL秋天神话的开始。NATESTARLEAGUE:Sync(T)这届在韩日世界杯期间进行的OSL由于世界杯和众大牌纷纷提前落马而经常被人忽视。夺冠的火花人族Sync也成为了少有的不为人所知的OSL冠军。SKYSTARLEAGUE:Reach(P)Reach被誉为HeroToss。在这届秋天进行的OSL中他在决赛击败了Boxer夺冠，延续了秋天的神话。Boxer再次在决赛中逢P不胜。Reach在此届比赛之后成为了Protoss中的中流砥柱，强悍的PvT成为他的标志。又一位大牌诞生了，现在服役空军的英雄.。.当年星际四大帅哥之一.。.个人成绩：加盟空军   UZOOMBCGameStarLeague亚军EVEROnGameNetStarLeague 季军GilletteOnGameNetStarleague   亚军SKYOnGameNetStarleague   冠军PepsiTwistKPGATourrdLeague 亚军PanasonicSTARLEAGUE:NaDa(T)在Boxer的巅峰期逐渐过去之时，韩国星际界出现了一位天才少年，他就是NaDa。其超越常人的操作和打法令其称霸星际界，也使他获得了天才人族的美誉。他第一次参加OSL便夺得了冠军。天才登场.。.但是当时大家对天才其实是抱有很多疑问的。天才也第三个完成了RoyalRoad.。.在上一期的回顾中，我们讲述了OSL的发展历史以及它对于韩国乃至全世界电子竞技的影响。在OSL的十年中产生了许多传奇选手，这些选手也在日后成为了星际战术、战略发展的风向标。今天，我们就带大家回顾一下那些曾经辉煌一时的OSL冠军。OSL—:PKOSTARLEAGUE:FreeMura(R)STARLEAGUE的开始，这届比赛被Ongamenet确定为第一届STARLEAGUE。第一届，随机选手FreeMura崔镇宇选手：战胜了虫族选手theboy国其凤选手，获得了冠军.。.他也成为了OSL历史中不可磨灭的选手。HanaroSTARLEAGUE:Grrrr(R)在那个蛮荒的年代，加拿大人Grrrr，在韩国赛场上取得了冠军。在种族概念尚未明确的当时，这位Random选手凭借对SC的超前理解无可争议的成为当时星际届第一人。这人大家都熟，蓝眼睛的魔术师。回眸一笑让很多人记忆一辈子…个人成绩：年 OGN王中王战冠军Hanaro杯 OSL冠军KBSKornet杯星际联赛冠军SBS星际联赛冠军年 HanbitsoftOSL季军年 第一届GhemTV星际联赛亚军FreechalSTARLEAGUE:Garimto(P)对于那个年代我们知之甚少，战神Garimto夺得了这届OSL的冠军。个人成绩：年Freechal OSL冠军年 SKY OSL冠军HanbitSoftSTARLEAGUE:SlayerS_'BoxeR'(T)SlayerS_'BoxeR'这个星际界的皇帝在他的巅峰时代毫无争议的取得了这届OSL的冠军，在这届比赛中他仅负一场夺冠，也是历届OSL冠军中的最佳夺冠成绩。这位，大名鼎鼎的皇帝，影响了星际乃至魔兽的人—林遥焕，他也一度成为OSL的形象代言人。星际史上最伟大选手，年月至年月连续个月保持Kespa排名第一。他是一段永恒的历史，他是一段传奇。个人成绩：年第一届Game-Q冠军年第三届Game-Q冠军年HanbitsoftOSL冠军年CocaColaOSL冠军年WCG冠军年SKYOSL亚军年第一届KPGA冠军年SKYOSL亚军年WCG冠军年KTECKPGA亚军年OlympusOSL季军年EVEROSL亚军年SOOSL亚军~年SinHanOSL强年SinHanOSL第一赛季强CocaColaSTARLEAGUE:SlayerS_'BoxeR'(T)OSL历史上的经典之一。这届决赛成为了韩国星际界一段宿命对决的开始：Boxer和Yellow。两人在决赛中大战盘，Boxer以比险胜。Boxer在这届比赛之后成为了历史上唯一一个卫冕OSL成功的冠军，而Yellow也开始成为虫族的新的领军人物。你可记得那个头发极短，染成黄色，看起来像包子的洪臻浩选手…虽然他在这届只拿到了亚军.。.个人成绩：史上最伟大的亚军选手，大满亚次OSL亚军次MSL亚军次WCG总决赛亚军明星赛之王ITV冠军 KPGA冠军联赛冠军 OGN王中王冠军 GhemTV冠军 WCG韩国区冠军各种邀请赛冠军SKYSTARLEAGUE:Garimto(P)在Boxer即将连冠之时，战神Garimto阻止了他的梦想。他在决赛中以比击败了Boxer。他在Terran机械化部队中空投Zealot的战术为Protoss正面冲锋提供了良机，之后为众多Puser所采纳。而失败的Boxer也陷入了决赛逢Protoss不胜的怪圈。这届秋天举办的OSL也成为了OSL秋天神话的开始。NATESTARLEAGUE:Sync(T)这届在韩日世界杯期间进行的OSL由于世界杯和众大牌纷纷提前落马而经常被人忽视。夺冠的火花人族Sync也成为了少有的不为人所知的OSL冠军。SKYSTARLEAGUE:Reach(P)Reach被誉为HeroToss。在这届秋天进行的OSL中他在决赛击败了Boxer夺冠，延续了秋天的神话。Boxer再次在决赛中逢P不胜。Reach在此届比赛之后成为了Protoss中的中流砥柱，强悍的PvT成为他的标志。又一位大牌诞生了，现在服役空军的英雄.。.当年星际四大帅哥之一.。.个人成绩：加盟空军   UZOOMBCGameStarLeague亚军EVEROnGameNetStarLeague 季军GilletteOnGameNetStarleague   亚军SKYOnGameNetStarleague   冠军PepsiTwistKPGATourrdLeague 亚军PanasonicSTARLEAGUE:NaDa(T)在Boxer的巅峰期逐渐过去之时，韩国星际界出现了一位天才少年，他就是NaDa。其超越常人的操作和打法令其称霸星际界，也使他获得了天才人族的美誉。他第一次参加OSL便夺得了冠军。天才登场.。.但是当时大家对天才其实是抱有很多疑问的。天才也第三个完成了RoyalRoad.。.
CEPL中国电竞超级联赛即将于年后拉开战幕，近日TyLoo、EHOME等强队也纷纷开始扩军。然而就在今日WeMadeFox却宣布放弃来华参加CEPL。WMF放弃CEPL也基本代表了Moon和Lyn已经放弃魔兽专心苦练星际。另一方面，中国DOTA和星际的劲旅，xiaot所效力的Nirvana.Cherry.cn则表示想参加CEPL。不过NV目前并没有一名魔兽选手，临时组队的难度不小。太平洋游戏网也会持续关注此事，第一时间为大家带来事件进展。CEPL中国电竞超级联赛即将于年后拉开战幕，近日TyLoo、EHOME等强队也纷纷开始扩军。然而就在今日WeMadeFox却宣布放弃来华参加CEPL。WMF放弃CEPL也基本代表了Moon和Lyn已经放弃魔兽专心苦练星际。另一方面，中国DOTA和星际的劲旅，xiaot所效力的Nirvana.Cherry.cn则表示想参加CEPL。不过NV目前并没有一名魔兽选手，临时组队的难度不小。太平洋游戏网也会持续关注此事，第一时间为大家带来事件进展。
WCG世界总决赛第一日FIFA项目A-D组战罢，中国选手 Cookie和 zola都以小组第二出线， zola所在的B组拥有德国著名FIFA双胞胎之一的 SK_styla，最终 SK_styla如愿的小组第一出线，韩国选手 kaka和 zola同分，因胜负关系被淘汰， Cookie同样淘汰了一位韩国选手晋级强。另外一名中国选手 Timmy在C组名列第三不幸被淘汰，德国另外一名选手 SK_hero在D组获得小组第一出线，看来双胞胎兄弟很有可能在中国完成WCG首个冠。明天将会进行E-H组的小组赛，其中的亮点的乌克兰选手 PinCho_Yozhyk，他也是双胞胎兄弟的最大对手。WCG世界总决赛第一日FIFA项目A-D组战罢，中国选手 Cookie和 zola都以小组第二出线， zola所在的B组拥有德国著名FIFA双胞胎之一的 SK_styla，最终 SK_styla如愿的小组第一出线，韩国选手 kaka和 zola同分，因胜负关系被淘汰， Cookie同样淘汰了一位韩国选手晋级强。另外一名中国选手 Timmy在C组名列第三不幸被淘汰，德国另外一名选手 SK_hero在D组获得小组第一出线，看来双胞胎兄弟很有可能在中国完成WCG首个冠。明天将会进行E-H组的小组赛，其中的亮点的乌克兰选手 PinCho_Yozhyk，他也是双胞胎兄弟的最大对手。
冠军战进进进冠军战进进进
快讯：继我们遗憾得知Sky离开WCG世界总决赛舞台后，中国队终于迎来首场胜利。Fly%以：的比分华丽推倒对手，再进一步。让我们期待Fly%更好的表现！快讯：继我们遗憾得知Sky离开WCG世界总决赛舞台后，中国队终于迎来首场胜利。Fly%以：的比分华丽推倒对手，再进一步。让我们期待Fly%更好的表现！
在TeD退役后，中国一直没有职业亡灵选手。而今天业余鬼王wfz加盟WE俱乐部终于也填补了这一尴尬的空白。让我们祝愿这位业余界数一数二的亡灵领袖加盟WE后能够取得好成绩。  WE.GIGABYTE.wfz：很荣幸能加入WE战队，感谢WE给我打职业的机会。这是我一直梦寐以求的，我会更加努力的练习，争取在以后的比赛中能取得好成绩。WE电子竞技俱乐部领队 WE.GIGABYTE.ZQ：欢迎新队员WFZ，他一直很努力，同时也在今年打出很多成绩，希望他在WE一如既往的努力，成为亡灵新领袖。WE魔兽分队名单：  WE.GIGABYTE.Sky（队长）  WE.GIGABYTE.JN  WE.GIGABYTE.Una  WE.GIGABYTE.wfz  WE.GIGABYTE.TeD（不活跃）  WE.GIGABYTE.BBB（不活跃）  WE.GIGABYTE.suhO（不活跃）  WE.GIGABYTE.LiKe（不活跃）  WE.GIGABYTE.PX（不活跃）在TeD退役后，中国一直没有职业亡灵选手。而今天业余鬼王wfz加盟WE俱乐部终于也填补了这一尴尬的空白。让我们祝愿这位业余界数一数二的亡灵领袖加盟WE后能够取得好成绩。  WE.GIGABYTE.wfz：很荣幸能加入WE战队，感谢WE给我打职业的机会。这是我一直梦寐以求的，我会更加努力的练习，争取在以后的比赛中能取得好成绩。WE电子竞技俱乐部领队 WE.GIGABYTE.ZQ：欢迎新队员WFZ，他一直很努力，同时也在今年打出很多成绩，希望他在WE一如既往的努力，成为亡灵新领袖。WE魔兽分队名单：  WE.GIGABYTE.Sky（队长）  WE.GIGABYTE.JN  WE.GIGABYTE.Una  WE.GIGABYTE.wfz  WE.GIGABYTE.TeD（不活跃）  WE.GIGABYTE.BBB（不活跃）  WE.GIGABYTE.suhO（不活跃）  WE.GIGABYTE.LiKe（不活跃）  WE.GIGABYTE.PX（不活跃）
E-WCL联赛(即CWCL)是国内业余战队的WAR联赛。联赛分为电信和网通个组，电信组有超级、甲、乙、丙级别，网通一个级别。E-WCL联赛是目前国内最大规模规则最完善的老牌业余战队联赛赛事，参与的选手都是普通的WAR爱好者。十，是一个轮回；一，是新的开始。第十一赛季的E-WCL联赛不同以往，有新的直播方加入，新的媒体进行报道，新的队伍参加，这一切都预示赛事已经朝前大步迈进。从，到，不知不觉中E-WCL系列赛事已经走过了个年头，业余赛事的酸甜苦辣都已尝透，伴随着联赛一起走过的队伍都是老牌队伍，凝聚力远超不少职业战队，因为大家是靠感情来维系而不是金钱利益。第十一赛季的联赛参与队伍有支，当前报名选手超过人，这些队伍都是国内赛事之所以能发展的根本，同时他们也是一群最热爱WAR的人，因为大部分队伍都是从WAR刚开始流行时就成立了。正是有着大家的热情支持，行业里媒体的无私报道，E-WCL赛事才能走到今天。第十一赛季的联赛将在月日正式开赛，我们一直用自己的行动证明了，中国的WAR氛围是世界最好的，我们欢迎更多的爱好者加入到我们这个大家庭来。新的赛季联赛同NEOTV进行直播合作，共同打造国内最火热的WAR赛事。以下是本赛季联赛队伍名单：赛事主页：www.e-cwcl.com 赛事微博：http://t.qq.com/E-WCL新赛季由NEOTV进行联赛的直播，直播日固定为每周的周三。关于直播机构NEOTV，拥有丰富的组织与直播游戏赛事的经验，从年开始直播与运营WCG中国区的比赛，并举办了多个其它品牌的电子竞技赛事和多家网游公司的游戏大赛。NEOTV在中国乃至世界拥有最多的游戏收视用户，在各个游戏频道中全年保持第一，致力打造高质量的国际化游戏播出平台。希望更多人来关注中国本土赛事，共同打造属于我们自己的电竞盛典。E-WCL联赛(即CWCL)是国内业余战队的WAR联赛。联赛分为电信和网通个组，电信组有超级、甲、乙、丙级别，网通一个级别。E-WCL联赛是目前国内最大规模规则最完善的老牌业余战队联赛赛事，参与的选手都是普通的WAR爱好者。十，是一个轮回；一，是新的开始。第十一赛季的E-WCL联赛不同以往，有新的直播方加入，新的媒体进行报道，新的队伍参加，这一切都预示赛事已经朝前大步迈进。从，到，不知不觉中E-WCL系列赛事已经走过了个年头，业余赛事的酸甜苦辣都已尝透，伴随着联赛一起走过的队伍都是老牌队伍，凝聚力远超不少职业战队，因为大家是靠感情来维系而不是金钱利益。第十一赛季的联赛参与队伍有支，当前报名选手超过人，这些队伍都是国内赛事之所以能发展的根本，同时他们也是一群最热爱WAR的人，因为大部分队伍都是从WAR刚开始流行时就成立了。正是有着大家的热情支持，行业里媒体的无私报道，E-WCL赛事才能走到今天。第十一赛季的联赛将在月日正式开赛，我们一直用自己的行动证明了，中国的WAR氛围是世界最好的，我们欢迎更多的爱好者加入到我们这个大家庭来。新的赛季联赛同NEOTV进行直播合作，共同打造国内最火热的WAR赛事。以下是本赛季联赛队伍名单：赛事主页：www.e-cwcl.com 赛事微博：http://t.qq.com/E-WCL新赛季由NEOTV进行联赛的直播，直播日固定为每周的周三。关于直播机构NEOTV，拥有丰富的组织与直播游戏赛事的经验，从年开始直播与运营WCG中国区的比赛，并举办了多个其它品牌的电子竞技赛事和多家网游公司的游戏大赛。NEOTV在中国乃至世界拥有最多的游戏收视用户，在各个游戏频道中全年保持第一，致力打造高质量的国际化游戏播出平台。希望更多人来关注中国本土赛事，共同打造属于我们自己的电竞盛典。
WCG即将来开帷幕，和往年一样率先开打的是外卡赛，外开赛晋级的选手不必再参加分赛区的比赛，主办方NeoTV于今日公布了魔兽争霸的人大名单，具体如下：  Ehome.Fly  Blast  uhen  WE.una  Tyloo.Infi    zhouxixi  Tyloo.EleGaNt  Yumiko  WE.SKY  tuoxie  NeoTV.xixi  WE.kenshin  Tyloo.TH  Acam  Fordream  饭一哥Ted，Sai没有参加本次的外卡赛，其中NeoTV的解说xixi也参加了本次外卡赛，我们将再次看到经典的NE内战，本次外开赛将于月日拉开帷幕.WCG即将来开帷幕，和往年一样率先开打的是外卡赛，外开赛晋级的选手不必再参加分赛区的比赛，主办方NeoTV于今日公布了魔兽争霸的人大名单，具体如下：  Ehome.Fly  Blast  uhen  WE.una  Tyloo.Infi    zhouxixi  Tyloo.EleGaNt  Yumiko  WE.SKY  tuoxie  NeoTV.xixi  WE.kenshin  Tyloo.TH  Acam  Fordream  饭一哥Ted，Sai没有参加本次的外卡赛，其中NeoTV的解说xixi也参加了本次外卡赛，我们将再次看到经典的NE内战，本次外开赛将于月日拉开帷幕.
电子竞技的起步如同四大名著之一的《火影忍者》，受到歧视的鸣人最终证明了自己存在的价值，当然这只不过是一个愿望。这篇文章也只能在网络上发布，因为第一句话我就被和谐了。为何要说中国电子竞技是幸福的？因为这是伟大天朝的电子竞技，是世界上第一个把电子竞技列为体育项目的国家，在国家眼里我们的电子竞技应当是遥遥领先让其他国家羡慕的。其次，中国有着数量众多的电子竞技协会，虽然广大观众可能对这些电竞协会的存在不太知情，可是他们确实存在，国家也确实投入了资金。尤其是在WCG在成都举办之后，四川电子竞技的整体实力上了一个新的台阶。写到这里我突然想到自己在小学面对国旗的宣誓，作共产主义的接班人，做一个为国家有贡献的人，不过我唯有叹息。前两天听到一个我们伟大天朝的优秀范例，据说一位中国人在韩国的一家餐厅吃饭。但是在吃着吃着韩国人纷纷食物中毒，急救车在餐厅门口迎接病人，但是唯独这位中国人没事。韩国人马上朝这位中国人抛来惊奇的眼光，问他：“你吃的最多，但是你怎么没事呢？”他就说了一句：“我是中国人！”平常什么地沟油都吃惯了，已经百毒不侵了，这让我再一次由衷的敬佩起我们的国家！接着我们回到正题，除了政府的扶持以外，电子竞技不可或缺的是我们这些为之付出努力的电竞人。从一开始简单的框架到现在，我们一直在努力填充这个框架。为了发展互联网行业和数字电视行业，广电总局贴心的把电子竞技从传统媒体封杀，留下给我们的空间并不多。可以说现在中国的电子竞技的支柱也是最重要的一个部分就是媒体，然而网络媒体是重中之重。从很多年前开始，就有很多电竞人出于爱好做起了电竞网站，这其实都是电子竞技网站的最初阶段，但是由于管理方法的不当，再加上当时很难商业化，很多网站悄然关闭。之前像是新浪这种大型门户网站，电子竞技也就是一个专题页面，只是用来发布一些信息。但是也有一些网站活了下来，在这背后有着电竞人坚持不懈的毅力，有着对梦想的无限渴望。在今天，电子竞技网站日趋成熟，其实就是中国的电子竞技行业的从业人员素质更高了，数量更多了，但其实还远远不够。随着商业化的电竞网站越来越多，激烈的竞争也要求网站必须越做越好，但是我想目前在这一行所有的从业人员都有一个义务，那就是维护我们电竞的环境。可以说，电子竞技行业所有的部分，包括选手、赛事主办或承办方、媒体，这些所有人都有享受电子竞技的权利，但是义务我们不可抛弃，只要权利不履行义务，这会延缓发展。那么我们的义务是什么？前两天在跟一位职业选手聊天的过程当中，有意无意的聊到了这个话题，当我说起义务的时候选手们也表示非常无奈。其实电子竞技的根基在哪里？不是什么媒体、也不是什么企业、根基就是观众，没有了观众我们都是在扯淡。所以，观众就是上帝，参加比赛是选手的权利，那么在公众面前起到良好的榜样作用就是选手的义务。为什么要无奈？因为我们的选手在激烈的竞争下必须要努力练习，不然的话别说改善生活，连能不能吃饱饭都是问题。所以选手们没有更多的时间去照顾到观众，而在中国大多数的职业电子竞技俱乐部对于选手的推广并不是非常给力，其实在我们一直探讨比赛如何赢的时候，是不是应该多想想，如何更好的去面对观众，创造明星选手，起到榜样作用呢？之前一段时间一直在了解台湾的电子竞技，也跟一些战队的队长深聊过一些关于台湾电子竞技的现状。因为现在大陆对于台湾的电子竞技可以说是一无所知，很少会有媒体报道，而我们报道最多的是韩国的职业比赛。韩国的电子竞技比我们要好，这每个人都知道，但是台湾的电子竞技环境也比我们要好，我想这很多人就不知道了。拿出一个最重要的部分来说，台湾和韩国都有着一个重要的电子竞技协会去掌控整个行业，台湾的电子竞技协会是TeSL，而韩国就是KeSpa，关于KeSpa与暴雪、GomTV的斗争我在这里不谈，因为我想说的不是这个。而我们的天朝没有电子竞技协会吗？其实是有的，但是目前看来没有决定性的作用，不过如果你要说像韩国那样电子竞技协会掌握整个行业大局，我想目前在中国可行性微乎其微。要想让中国各地区的电竞协会得到重视，就只能扩大电子竞技的影响力，目前远远不够。台湾的电子竞技在主流文化中依然不能够得到足够的理解，但是台湾的TeSL电竞协会却可以在电视台播放比赛，这非常重要。在中国这条路不通，韩国的电竞模式可谓是不可复制的，也就是说，如果我们想要成功就必须摸索出一套全新的模式。我们纵使面对种种困难和问题，但是这么多年以来有些人还在坚持，这些人将会是中国电子竞技宝贵的资源。并且现在还有许许多多励志要进入电子竞技行业的热血青年们，心怀梦想才有可能成功，这里我套用之前WE战队星际分部教练的一句话——“人生最重要的不是所处位置而是所面对的方向！”其实是这些人让中国电子竞技变得幸福，是这些人给了每个热爱电子竞技的人一份希望。越崎岖的道路走起来越有乐趣，越陡峭的悬崖我们越要征服，电子竞技改变了许许多多人的价值观，为何我们要做电竞？因为电竞不仅给了我们体育的魅力，还教会了我们如何做人。有人会问，这可能吗？其实，这就是一种回馈的精神。在最后，祝愿中国电子竞技的明天会更加美好。(这结尾怎么感觉这么俗…)电子竞技的起步如同四大名著之一的《火影忍者》，受到歧视的鸣人最终证明了自己存在的价值，当然这只不过是一个愿望。这篇文章也只能在网络上发布，因为第一句话我就被和谐了。为何要说中国电子竞技是幸福的？因为这是伟大天朝的电子竞技，是世界上第一个把电子竞技列为体育项目的国家，在国家眼里我们的电子竞技应当是遥遥领先让其他国家羡慕的。其次，中国有着数量众多的电子竞技协会，虽然广大观众可能对这些电竞协会的存在不太知情，可是他们确实存在，国家也确实投入了资金。尤其是在WCG在成都举办之后，四川电子竞技的整体实力上了一个新的台阶。写到这里我突然想到自己在小学面对国旗的宣誓，作共产主义的接班人，做一个为国家有贡献的人，不过我唯有叹息。前两天听到一个我们伟大天朝的优秀范例，据说一位中国人在韩国的一家餐厅吃饭。但是在吃着吃着韩国人纷纷食物中毒，急救车在餐厅门口迎接病人，但是唯独这位中国人没事。韩国人马上朝这位中国人抛来惊奇的眼光，问他：“你吃的最多，但是你怎么没事呢？”他就说了一句：“我是中国人！”平常什么地沟油都吃惯了，已经百毒不侵了，这让我再一次由衷的敬佩起我们的国家！接着我们回到正题，除了政府的扶持以外，电子竞技不可或缺的是我们这些为之付出努力的电竞人。从一开始简单的框架到现在，我们一直在努力填充这个框架。为了发展互联网行业和数字电视行业，广电总局贴心的把电子竞技从传统媒体封杀，留下给我们的空间并不多。可以说现在中国的电子竞技的支柱也是最重要的一个部分就是媒体，然而网络媒体是重中之重。从很多年前开始，就有很多电竞人出于爱好做起了电竞网站，这其实都是电子竞技网站的最初阶段，但是由于管理方法的不当，再加上当时很难商业化，很多网站悄然关闭。之前像是新浪这种大型门户网站，电子竞技也就是一个专题页面，只是用来发布一些信息。但是也有一些网站活了下来，在这背后有着电竞人坚持不懈的毅力，有着对梦想的无限渴望。在今天，电子竞技网站日趋成熟，其实就是中国的电子竞技行业的从业人员素质更高了，数量更多了，但其实还远远不够。随着商业化的电竞网站越来越多，激烈的竞争也要求网站必须越做越好，但是我想目前在这一行所有的从业人员都有一个义务，那就是维护我们电竞的环境。可以说，电子竞技行业所有的部分，包括选手、赛事主办或承办方、媒体，这些所有人都有享受电子竞技的权利，但是义务我们不可抛弃，只要权利不履行义务，这会延缓发展。那么我们的义务是什么？前两天在跟一位职业选手聊天的过程当中，有意无意的聊到了这个话题，当我说起义务的时候选手们也表示非常无奈。其实电子竞技的根基在哪里？不是什么媒体、也不是什么企业、根基就是观众，没有了观众我们都是在扯淡。所以，观众就是上帝，参加比赛是选手的权利，那么在公众面前起到良好的榜样作用就是选手的义务。为什么要无奈？因为我们的选手在激烈的竞争下必须要努力练习，不然的话别说改善生活，连能不能吃饱饭都是问题。所以选手们没有更多的时间去照顾到观众，而在中国大多数的职业电子竞技俱乐部对于选手的推广并不是非常给力，其实在我们一直探讨比赛如何赢的时候，是不是应该多想想，如何更好的去面对观众，创造明星选手，起到榜样作用呢？之前一段时间一直在了解台湾的电子竞技，也跟一些战队的队长深聊过一些关于台湾电子竞技的现状。因为现在大陆对于台湾的电子竞技可以说是一无所知，很少会有媒体报道，而我们报道最多的是韩国的职业比赛。韩国的电子竞技比我们要好，这每个人都知道，但是台湾的电子竞技环境也比我们要好，我想这很多人就不知道了。拿出一个最重要的部分来说，台湾和韩国都有着一个重要的电子竞技协会去掌控整个行业，台湾的电子竞技协会是TeSL，而韩国就是KeSpa，关于KeSpa与暴雪、GomTV的斗争我在这里不谈，因为我想说的不是这个。而我们的天朝没有电子竞技协会吗？其实是有的，但是目前看来没有决定性的作用，不过如果你要说像韩国那样电子竞技协会掌握整个行业大局，我想目前在中国可行性微乎其微。要想让中国各地区的电竞协会得到重视，就只能扩大电子竞技的影响力，目前远远不够。台湾的电子竞技在主流文化中依然不能够得到足够的理解，但是台湾的TeSL电竞协会却可以在电视台播放比赛，这非常重要。在中国这条路不通，韩国的电竞模式可谓是不可复制的，也就是说，如果我们想要成功就必须摸索出一套全新的模式。我们纵使面对种种困难和问题，但是这么多年以来有些人还在坚持，这些人将会是中国电子竞技宝贵的资源。并且现在还有许许多多励志要进入电子竞技行业的热血青年们，心怀梦想才有可能成功，这里我套用之前WE战队星际分部教练的一句话——“人生最重要的不是所处位置而是所面对的方向！”其实是这些人让中国电子竞技变得幸福，是这些人给了每个热爱电子竞技的人一份希望。越崎岖的道路走起来越有乐趣，越陡峭的悬崖我们越要征服，电子竞技改变了许许多多人的价值观，为何我们要做电竞？因为电竞不仅给了我们体育的魅力，还教会了我们如何做人。有人会问，这可能吗？其实，这就是一种回馈的精神。在最后，祝愿中国电子竞技的明天会更加美好。(这结尾怎么感觉这么俗…)
据了解，Gretech与KeSPA已经签订了保密协议(以下简称NDA)，正式进入了协商阶段。Gretech此前与暴雪签订了韩国地区独家协议，并将《星际争霸》比赛许可期限截至到月份；因此KeSPA如果要继续主办比赛，必须要与Gretech签订授权协议。期间一直没有具体进展的协议，随着截止期限的到来而显得迫在眉睫。之前一直主张强硬对抗的KeSPA放下了高傲的姿态，与Gretech签订了NDA协议，并开始正式协商。为了比赛的顺利进行，KeSPA与Gretech间的授权协议是必要的一个环节，授权协议的进度将直接影响比赛的进展。一名业内人士表示“由于比赛举办与否还没有正式决定，我们无法进行下一届比赛的相关工作”，“希望能尽快解决授权问题，建立主办比赛的体制。”暴雪与韩国电竞协会之争在月底的一次媒体访谈中，暴雪CEO麦克·莫汉表示暴雪透露它将不再与韩国电子竞技协会(KeSPA)进行有关其游戏知识产权方面的谈判。而这将表示着目前全球职业化及市场化程度最高的韩国职业星际争霸联赛可能会被迫终止。而暴雪绕过KeSPA与GomTV展开合作，在月日暴雪正式授权GomTV负责举办与播放暴雪旗下游戏在韩国的比赛。这无疑是给KeSPA打了一记响亮的耳光，此举到底是福是祸只有等时间来证明了。暴雪韩国事件梳理韩国电竞协会面临起诉星际联赛陷入危机年月日：GomTV的办事效率似乎达不到MBCgame的预期，于是MBC联合OGN以及KeSPA将无视GomTV的存在强行开赛。此行为让GomTV十分恼怒，就此事发表了强硬声明，称不排除使用法律手段来强制终止韩星际联赛。MSL比赛将继续进行MBC着手与GomTV进行协商年月日：随着今天新一届MSL比赛的开始，MBC游戏频道准备开始和GomTV商讨有关暴雪的知识产权的问题。MBC游戏频道总负责人ChoJungHyun说，做为一个广播电视公司，我们不能让我们广大的MSL的粉丝朋友失望。暴雪回应KeSPA三问：称我们没必要答复年月日：对于本周一KeSPA与家电竞俱乐部共同提出的三大问题，暴雪的回答简单明了，“我们没必要答复”！GomTV发表声明我们希望能尽快协商年月日：此次与暴雪签下了独家协议的Gretech针对电竞协会刚刚召开的记者发布会发表了自己的立场，GomTV表示希望能尽快进行协商。韩电竞协会与职业俱乐部发表联合声明称将抵制暴雪年月日：韩国电竞协会，连同家电竞职业俱乐部发表联合声明表示将坚决抵制暴雪此次与GomTV的相关合作。韩国暴雪代表：星际不是公共财产也许会建立新的电竞协会年月日：暴雪跟韩国GOMTV签订年独家转播合约记者会问答内容公开，有关人士表示暴雪不会再同KeSPA进行谈判，而KeSPA将无权举办所有暴雪旗下游戏的赛事。暴雪总裁公开声明：韩电竞协会侵权在先与GomTV合作加强竞争年月日：针对GomTV签约事件，暴雪总裁迈克·莫汉向韩国《星际争霸》媒体发表了声明，他通过此次声明表明了暴雪与GomTV签约的详细情况、暴雪所处的立场以及电子竞技的未来。韩电竞协会紧急回应暴雪与GomTV合作下周一召开记者会表明立场年月日：韩国电竞协会将于下周一举行一场正式的官方记者会，阐述自己的立场。而在明天，KeSPA将公布关于周一记者会的具体时间表。暴雪找到新伙伴GomTV获得三年星际赛事独家主办权和播放权年月日：暴雪宣布，与韩国直播平台GomTV签约了电竞以及播放合作的独家协议。KeSPA透露版权协商内幕暴雪要求选手与之签约年月日：在暴雪的协商要求中又被爆出有无法理喻的条约。他们要求得到已经与各企业签约的各选手的相关权利。韩国电竞协会KeSPA：对暴雪宣称单方面中断协商表示遗憾年月日：韩国电竞协会KeSPA发表公告称对暴雪宣布协商中断一事并未给予我们事前通报，我们对此感到遗憾。而其总事务长还称暴雪“有相当一部分歪曲了事实”。暴雪准备中止与韩国电竞协会的谈判韩星际联赛或将中断年月日：暴雪CEO在近期的一次媒体采访中表示，由于与韩国电竞协会KeSPA长达三年的谈判至今未果。暴雪可能放弃与KeSPA继续谈判。暴雪绕开韩国电竞协会另辟蹊径联合GomTV举办韩首个星际联赛年月日：暴雪开始借助GomTV之手在韩国举办星际电竞赛事，从而彻底绕开Kespa(韩国电竞协会)自办星际电竞比赛。KeSPA与暴雪之间矛盾再次升级，GomTV第四赛季将不复存在年月日：GomTV经典第四赛季将不复存在！没错，作为谣言和私下剧透事件的回报——它不会存在。韩国电竞网站报道了GOM将不会主办GomTV星际争霸网络经典赛事第四赛季比赛的消息。韩国电竞协会对GomTV说不年月日：在未来的GOMTV第四赛季的星际联赛中Kespa旗下的职业选手将不再参加该项赛事。而暴雪之前曾经向GOMTV赞助.亿韩元，试图通过这样的方式扩大自己在电竞圈内的影响的做法也面临到了一些小挫折。韩国电竞协会开始阻挠星际在韩发展年月日：在该日举行的E-StarsSeoul电竞节上的星际争霸II明星对抗赛吸引了全球热爱这款游戏的玩家目光，大家翘首期盼韩国的主办方能够提供比赛现场的直播信号。但是很遗憾的是，韩国方面并没有提供任何关于星际争霸II比赛的画面。而国外电竞网站gosugamers上则有玩家指出此次星际争霸II明星对抗赛之所以没有提供转播信息，真正的元凶是因为韩国电竞协会Kespa的阻挠。据了解，Gretech与KeSPA已经签订了保密协议(以下简称NDA)，正式进入了协商阶段。Gretech此前与暴雪签订了韩国地区独家协议，并将《星际争霸》比赛许可期限截至到月份；因此KeSPA如果要继续主办比赛，必须要与Gretech签订授权协议。期间一直没有具体进展的协议，随着截止期限的到来而显得迫在眉睫。之前一直主张强硬对抗的KeSPA放下了高傲的姿态，与Gretech签订了NDA协议，并开始正式协商。为了比赛的顺利进行，KeSPA与Gretech间的授权协议是必要的一个环节，授权协议的进度将直接影响比赛的进展。一名业内人士表示“由于比赛举办与否还没有正式决定，我们无法进行下一届比赛的相关工作”，“希望能尽快解决授权问题，建立主办比赛的体制。”暴雪与韩国电竞协会之争在月底的一次媒体访谈中，暴雪CEO麦克·莫汉表示暴雪透露它将不再与韩国电子竞技协会(KeSPA)进行有关其游戏知识产权方面的谈判。而这将表示着目前全球职业化及市场化程度最高的韩国职业星际争霸联赛可能会被迫终止。而暴雪绕过KeSPA与GomTV展开合作，在月日暴雪正式授权GomTV负责举办与播放暴雪旗下游戏在韩国的比赛。这无疑是给KeSPA打了一记响亮的耳光，此举到底是福是祸只有等时间来证明了。暴雪韩国事件梳理韩国电竞协会面临起诉星际联赛陷入危机年月日：GomTV的办事效率似乎达不到MBCgame的预期，于是MBC联合OGN以及KeSPA将无视GomTV的存在强行开赛。此行为让GomTV十分恼怒，就此事发表了强硬声明，称不排除使用法律手段来强制终止韩星际联赛。MSL比赛将继续进行MBC着手与GomTV进行协商年月日：随着今天新一届MSL比赛的开始，MBC游戏频道准备开始和GomTV商讨有关暴雪的知识产权的问题。MBC游戏频道总负责人ChoJungHyun说，做为一个广播电视公司，我们不能让我们广大的MSL的粉丝朋友失望。暴雪回应KeSPA三问：称我们没必要答复年月日：对于本周一KeSPA与家电竞俱乐部共同提出的三大问题，暴雪的回答简单明了，“我们没必要答复”！GomTV发表声明我们希望能尽快协商年月日：此次与暴雪签下了独家协议的Gretech针对电竞协会刚刚召开的记者发布会发表了自己的立场，GomTV表示希望能尽快进行协商。韩电竞协会与职业俱乐部发表联合声明称将抵制暴雪年月日：韩国电竞协会，连同家电竞职业俱乐部发表联合声明表示将坚决抵制暴雪此次与GomTV的相关合作。韩国暴雪代表：星际不是公共财产也许会建立新的电竞协会年月日：暴雪跟韩国GOMTV签订年独家转播合约记者会问答内容公开，有关人士表示暴雪不会再同KeSPA进行谈判，而KeSPA将无权举办所有暴雪旗下游戏的赛事。暴雪总裁公开声明：韩电竞协会侵权在先与GomTV合作加强竞争年月日：针对GomTV签约事件，暴雪总裁迈克·莫汉向韩国《星际争霸》媒体发表了声明，他通过此次声明表明了暴雪与GomTV签约的详细情况、暴雪所处的立场以及电子竞技的未来。韩电竞协会紧急回应暴雪与GomTV合作下周一召开记者会表明立场年月日：韩国电竞协会将于下周一举行一场正式的官方记者会，阐述自己的立场。而在明天，KeSPA将公布关于周一记者会的具体时间表。暴雪找到新伙伴GomTV获得三年星际赛事独家主办权和播放权年月日：暴雪宣布，与韩国直播平台GomTV签约了电竞以及播放合作的独家协议。KeSPA透露版权协商内幕暴雪要求选手与之签约年月日：在暴雪的协商要求中又被爆出有无法理喻的条约。他们要求得到已经与各企业签约的各选手的相关权利。韩国电竞协会KeSPA：对暴雪宣称单方面中断协商表示遗憾年月日：韩国电竞协会KeSPA发表公告称对暴雪宣布协商中断一事并未给予我们事前通报，我们对此感到遗憾。而其总事务长还称暴雪“有相当一部分歪曲了事实”。暴雪准备中止与韩国电竞协会的谈判韩星际联赛或将中断年月日：暴雪CEO在近期的一次媒体采访中表示，由于与韩国电竞协会KeSPA长达三年的谈判至今未果。暴雪可能放弃与KeSPA继续谈判。暴雪绕开韩国电竞协会另辟蹊径联合GomTV举办韩首个星际联赛年月日：暴雪开始借助GomTV之手在韩国举办星际电竞赛事，从而彻底绕开Kespa(韩国电竞协会)自办星际电竞比赛。KeSPA与暴雪之间矛盾再次升级，GomTV第四赛季将不复存在年月日：GomTV经典第四赛季将不复存在！没错，作为谣言和私下剧透事件的回报——它不会存在。韩国电竞网站报道了GOM将不会主办GomTV星际争霸网络经典赛事第四赛季比赛的消息。韩国电竞协会对GomTV说不年月日：在未来的GOMTV第四赛季的星际联赛中Kespa旗下的职业选手将不再参加该项赛事。而暴雪之前曾经向GOMTV赞助.亿韩元，试图通过这样的方式扩大自己在电竞圈内的影响的做法也面临到了一些小挫折。韩国电竞协会开始阻挠星际在韩发展年月日：在该日举行的E-StarsSeoul电竞节上的星际争霸II明星对抗赛吸引了全球热爱这款游戏的玩家目光，大家翘首期盼韩国的主办方能够提供比赛现场的直播信号。但是很遗憾的是，韩国方面并没有提供任何关于星际争霸II比赛的画面。而国外电竞网站gosugamers上则有玩家指出此次星际争霸II明星对抗赛之所以没有提供转播信息，真正的元凶是因为韩国电竞协会Kespa的阻挠。
MineskiPro-GamingLeague即将开幕，这是菲律宾最重要和规模最大的线下赛事。这项比赛是所有菲律宾的顶级战队迫不及待参加的赛事，它将持续个月并选拔出菲律宾状态最好和最有实力的队伍，随后这些队伍将前往马来西亚争夺属于菲律宾DotA的最高荣誉。在年的赛季中，我们看到了许多不太知名的战队，但是他们势头强劲，比如黑马 Happyfeet。但是他们却因为签证问题没能前往马来西亚，最终Mineski取代了他们的名额。其他几支著名的队伍还有： Execration, Prime和 Battlegrounds。这次比赛是黑马队伍再次表现惊艳？还是老牌强队延续强势状态，还是个未知数。总之，对于今年参赛的任何队伍而言，都是今年展示自己实力的最好机会。以下是Mineski比赛的主办人Marlon'chunkie'Marcelo声明： Marlon'chunkie'Marcelo:我们很高兴的宣布，MPGL将要开赛而且比任何一届的规模都要庞大。我们将确定最后几项RTS和FPS游戏项目并且稍后告诉大家。请持续的支持我们，我们会在这次个月的比赛中创造新的历史。MineskiPro-GamingLeague即将开幕，这是菲律宾最重要和规模最大的线下赛事。这项比赛是所有菲律宾的顶级战队迫不及待参加的赛事，它将持续个月并选拔出菲律宾状态最好和最有实力的队伍，随后这些队伍将前往马来西亚争夺属于菲律宾DotA的最高荣誉。在年的赛季中，我们看到了许多不太知名的战队，但是他们势头强劲，比如黑马 Happyfeet。但是他们却因为签证问题没能前往马来西亚，最终Mineski取代了他们的名额。其他几支著名的队伍还有： Execration, Prime和 Battlegrounds。这次比赛是黑马队伍再次表现惊艳？还是老牌强队延续强势状态，还是个未知数。总之，对于今年参赛的任何队伍而言，都是今年展示自己实力的最好机会。以下是Mineski比赛的主办人Marlon'chunkie'Marcelo声明： Marlon'chunkie'Marcelo:我们很高兴的宣布，MPGL将要开赛而且比任何一届的规模都要庞大。我们将确定最后几项RTS和FPS游戏项目并且稍后告诉大家。请持续的支持我们，我们会在这次个月的比赛中创造新的历史。
月日万众瞩目的三星WCG即将拉开战幕，WCG魔兽项目外卡赛即将率先开战。本次外卡赛依旧邀请到了当今国内最顶尖的魔兽选手，前三名将直接获得WCG中国区总决赛的资格。到底谁能率先杀进三星WCG中国区总决赛，让我们拭目以待。文字直播：TR上两人出生在对点，Una很偷的级DH升miss直接练掉了商店蓝胖。本后Una招募兽王，再次抢掉了Fly这边的商店蓝胖。而Fly同样也比较偷的在人口时练掉黑胖点开出分矿，并对精灵家发动一波压制。交战中Una通过Fly的宝物意识到Fly的偷矿意图，人口英雄吹风完成后直接对其分矿发动进攻，并且凭借良好的阵型赚到便宜后回城。回城后的Una，同样开出分矿并再次发动进攻，这一波交战由于Fly的牛头迟迟不到，加上Una的操作非常优秀，兽人部队在没有人口优势的情况下大亏，分矿沦陷。优势下Una打的很稳，英雄每次都带满回城、群补、无敌。单矿打双矿的Fly渐渐不支，打出GG。TS上Fly打的非常强势，从英雄出生开始不停在压制。而Una的抗打性实在有点低，面对压迫性如此强的打法，操作严重变形，精灵死伤惨重。本后Una照常买出兽王压制，并且成功打退了BS，家中为了弥补本精灵的损失只好买出伐木机，大大影响了本的进度。Fly在解决了家中的骚扰后一波进攻杀至精灵基地。精灵此时候的兵力青黄不接，本吹风完成更是遥遥无期，虽然拼死守住了这波进攻，但却损失了回城、恶魔、商店和两口月井。优势下Fly的骚扰做的非常漂亮，剑圣始终跟着对方部队。当精灵一次没带回城外出练级被抓后，Una直接打出了GG。TM上Infi的WD外BR练，玉米在步兵补掉级怪后直接敲出民兵，拆掉了精灵的兵营。巨大优势下Yumiko持续本暴步兵+雇佣将MK练到级开出分矿。而Infi则是破釜沉舟的本暴女猎+种BP一波流。虽说在兵力上由于没有水人的存在，女猎还是处于强势地位，但英雄等级的差距让WD根本站不住脚，随着WD阵亡，Infi打出GG。EI上Infi首发WD，前期骚扰玉米MK练雇佣营地时用一本TP换掉了人族的黄皮和绿皮。随后Infi双兵营女猎和玉米对开矿，而玉米侦察到对手开矿后有些不冷静，在自己分矿已经造好了两根塔和商店的情况下突然取消开矿，敲出所有挖木农民对精灵分矿发动TowerRush。这一波Infi顶的很轻松，基地直接站起来拍塔，小精灵暴光MK的魔，步兵和民兵完全不是大量女猎手和雇佣兵的对手。顶住这一波进攻后，精灵已经是科技、经济、英雄等级全线优势。随着熊德出现在战场，Yumiko打出了GG。TS上还是WD对抗MK。Infi还是选择了双兵营女猎开矿，而Yumiko这一盘在开矿和Rush上有点犹豫，导致人族矿开的比精灵慢，压制也没起到什么效果。双方进入双矿打双矿的局面后，Infi的WD很好的牵制住了人族部队，而玉米则一直没有发现精灵在左下偷出的矿。随着熊德的成型，玉米的几次试图开矿都没有成功，而精灵在矿的支持下，兵力远超矿的人族。虽然玉米在本后转出了狮鹫部队，但面对精灵的熊+啄木鸟正面仍然完全不是对手。随着WD到级，级跳+级刀阵让人族矿区永无宁日。随着级MK的阵亡，Yumiko终于打出了GG。月日万众瞩目的三星WCG即将拉开战幕，WCG魔兽项目外卡赛即将率先开战。本次外卡赛依旧邀请到了当今国内最顶尖的魔兽选手，前三名将直接获得WCG中国区总决赛的资格。到底谁能率先杀进三星WCG中国区总决赛，让我们拭目以待。文字直播：TR上两人出生在对点，Una很偷的级DH升miss直接练掉了商店蓝胖。本后Una招募兽王，再次抢掉了Fly这边的商店蓝胖。而Fly同样也比较偷的在人口时练掉黑胖点开出分矿，并对精灵家发动一波压制。交战中Una通过Fly的宝物意识到Fly的偷矿意图，人口英雄吹风完成后直接对其分矿发动进攻，并且凭借良好的阵型赚到便宜后回城。回城后的Una，同样开出分矿并再次发动进攻，这一波交战由于Fly的牛头迟迟不到，加上Una的操作非常优秀，兽人部队在没有人口优势的情况下大亏，分矿沦陷。优势下Una打的很稳，英雄每次都带满回城、群补、无敌。单矿打双矿的Fly渐渐不支，打出GG。TS上Fly打的非常强势，从英雄出生开始不停在压制。而Una的抗打性实在有点低，面对压迫性如此强的打法，操作严重变形，精灵死伤惨重。本后Una照常买出兽王压制，并且成功打退了BS，家中为了弥补本精灵的损失只好买出伐木机，大大影响了本的进度。Fly在解决了家中的骚扰后一波进攻杀至精灵基地。精灵此时候的兵力青黄不接，本吹风完成更是遥遥无期，虽然拼死守住了这波进攻，但却损失了回城、恶魔、商店和两口月井。优势下Fly的骚扰做的非常漂亮，剑圣始终跟着对方部队。当精灵一次没带回城外出练级被抓后，Una直接打出了GG。TM上Infi的WD外BR练，玉米在步兵补掉级怪后直接敲出民兵，拆掉了精灵的兵营。巨大优势下Yumiko持续本暴步兵+雇佣将MK练到级开出分矿。而Infi则是破釜沉舟的本暴女猎+种BP一波流。虽说在兵力上由于没有水人的存在，女猎还是处于强势地位，但英雄等级的差距让WD根本站不住脚，随着WD阵亡，Infi打出GG。EI上Infi首发WD，前期骚扰玉米MK练雇佣营地时用一本TP换掉了人族的黄皮和绿皮。随后Infi双兵营女猎和玉米对开矿，而玉米侦察到对手开矿后有些不冷静，在自己分矿已经造好了两根塔和商店的情况下突然取消开矿，敲出所有挖木农民对精灵分矿发动TowerRush。这一波Infi顶的很轻松，基地直接站起来拍塔，小精灵暴光MK的魔，步兵和民兵完全不是大量女猎手和雇佣兵的对手。顶住这一波进攻后，精灵已经是科技、经济、英雄等级全线优势。随着熊德出现在战场，Yumiko打出了GG。TS上还是WD对抗MK。Infi还是选择了双兵营女猎开矿，而Yumiko这一盘在开矿和Rush上有点犹豫，导致人族矿开的比精灵慢，压制也没起到什么效果。双方进入双矿打双矿的局面后，Infi的WD很好的牵制住了人族部队，而玉米则一直没有发现精灵在左下偷出的矿。随着熊德的成型，玉米的几次试图开矿都没有成功，而精灵在矿的支持下，兵力远超矿的人族。虽然玉米在本后转出了狮鹫部队，但面对精灵的熊+啄木鸟正面仍然完全不是对手。随着WD到级，级跳+级刀阵让人族矿区永无宁日。随着级MK的阵亡，Yumiko终于打出了GG。
TeamWE与新浪看游戏强强携手，倾力为大家打造一份触手可及的视觉盛宴。自月日起，TeamWE各分部的所有队员将为广大玩家通过第一视角直播的方式，零距离的把自己的日常训练展现给大家。每晚小时不间断的直播，每晚小时不停歇的努力，只为给大家带来不一样的电竞视觉新享受。月日下午:-：全球电子竞技顶级战队WE战队将做客新浪微访谈，带你分享WE战队的成长与辉煌。并且在当晚：-:WE战队还将为您带来火爆紧张的现场比赛直播，高手游戏第一视角带你近距离的感受人与神的差异。精彩内容由新浪看游戏独家为您呈现。首场直播测试，月日晚点~点，TeamWE与您不见不散！活动当天凡是参与WE战队微访谈以及观看WE战队比赛直播的网友，将有机会得到新浪官方提供的可爱玩偶小新，小浪以及由WE战队成员亲笔签名队服一件。我们将随机抽取名幸运观众并颁发给大家奖品。活动详情：TeamWE电台地址：http://kan.sina.com.cn/we/新浪微访谈：http://talk.weibo.com/ft/TeamWE电台月日具体安排如下：魔兽争霸TeamWE魔兽争霸分部首场直播，将由WCG,WCG两届世界冠军得主，中国电子竞技旗帜性人物，“人皇”Sky为大家亲自呈现。两个小时的Sky第一视角的完美呈现，他将和WEFansClub水友赛冠军进行个小时的表演赛，随后他将在VS平台跟众多高等级职业选手进行个小时的练习赛，让你从每个细节全面了解“人皇Sky。星际争霸TeamWE星际争霸分部首场直播，将由WCG星际争霸项目中国区总冠军WE.GIGABYTE.LoveTT为大家呈现。两小时的韩服天梯宗师组征战，两小时的顶尖高手对决，两小时的清晰第一视角展示，让您可以从每一个操作细节去获得视觉的享受，理解上的升华。英雄联盟TeamWE英雄联盟分部首场直播，将由国内最强Carry--WE.GIGABYTE.Misaya给大家呈现。两小时的国服人匹配，两小时的全程距离接触，WE战队赛训展现，让你理解如何才是细腻的操作，清楚CARRY的意义所在，精妙走位，神速FARM，细腻配合，尽在浓缩的两小时直播！DotATeamWEDotA首场直播，由经理及著名视频解说为大家呈现。将在两小时的直播期间内与观众进行互动并进行实时解说，提高班为你现场展现，学习与娱乐两不误。更多直播安排请关注TeamWE网络电台>>关于新浪“播游戏”新浪“播游戏”软件是由新浪游戏推出的一款游戏视频直播客(视频分享)户端工具，通过“播游戏”，您可以在新浪“看游戏”直播平台，向广大的游戏同好们即时分享您的精彩游戏故事。展示你的个性游戏角色和波澜壮阔的游戏传奇，开启属于你自己的游戏直播间，由“播游戏”为你实现！关于WE电子竞技俱乐部：TeamWE是由希玛(上海)文化传播有限公司组建而成的中国首家职业电子竞技俱乐部。这家电子竞技俱乐部在全球电子竞技职业化变革中第一时间完成职业化转变，俱乐部本着“展现华人风采”的宗旨发掘和培养年轻的华人电子竞技选手。目前俱乐部所有比赛选手均来自中国，是一支名符其实的全华班团队。俱乐部对当今世界流行的电子竞技项目均有所涉猎，这包括目前世界范围内最受欢迎的“魔兽争霸”、“星际争霸”、“DotA”、“英雄联盟”、“虚拟足球”类、“跑跑卡丁车”、“魔兽世界竞技场”及主流FPS个人项目等在内的流行比赛项目。作为国内乃至世界最成功电竞俱乐部之一，TeamWE一直走在电竞项目的最前沿，TeamWE俱乐部全球有着一定影响力，在世界职业战队联赛“WCL”及“NGL”中战绩骄人，这两项联赛的双冠王使得TeamWE迅速成为青年一代关注的焦点。俱乐部队员之一李晓峰(WE.Sky)更是创记录的代表中国蝉联两届有电子竞技奥运会之称的WorldCyberGames(WCG)全球总冠军，而在年在中国成都举行的WCG上有着“塔魔”“塔族”之称的WE.Infi(王诩文)更是击败另一位状态正佳的国手mouz.Fly%夺冠，TeamWE在魔兽争霸项目上取得了最闪耀的成绩。年成立星际争霸分队与合作DotA队伍，沙俊春(WE.PJ)淘汰韩国星际联赛“本座”选手IPXzerg最终获得WCG亚军，获得中国星际的历史性突破。DotA战队WE.GL在WCG亚洲锦标赛上夺得中国首个DotA项目的世界冠军。而FIFA选手杨正(WE.Zola)也在WCG世界总决赛上斩获亚军，这也是中国FIFA历史以来的最好成绩。TeamWE始终坚持“挖掘新人、培养新人、锻炼新人”的梯队建设思路。从年开始，TeamWE预备队先后涌现出了获得IEF全球总冠军WCG冠军的WE.Infi、获得WCL第十赛季最佳新人以及PPS中韩对抗赛新科冠军的WE.TeD、获得WCL第十二赛季最有价值以及进步最大双项提名奖的WE.LiKe等新一代顶梁柱。这些被誉为“黄金一代”的年轻选手已经象当初成立预备队的初衷一样——在年取得了突破性成绩。如今，全新的电子竞技项目《星际争霸》强势来袭，TeamWE.梯队队员也在选拔过程中。TeamWorldElite始终为中国在电子竞技赛场夺取更多的荣誉而拼搏不息！TeamWE与新浪看游戏强强携手，倾力为大家打造一份触手可及的视觉盛宴。自月日起，TeamWE各分部的所有队员将为广大玩家通过第一视角直播的方式，零距离的把自己的日常训练展现给大家。每晚小时不间断的直播，每晚小时不停歇的努力，只为给大家带来不一样的电竞视觉新享受。月日下午:-：全球电子竞技顶级战队WE战队将做客新浪微访谈，带你分享WE战队的成长与辉煌。并且在当晚：-:WE战队还将为您带来火爆紧张的现场比赛直播，高手游戏第一视角带你近距离的感受人与神的差异。精彩内容由新浪看游戏独家为您呈现。首场直播测试，月日晚点~点，TeamWE与您不见不散！活动当天凡是参与WE战队微访谈以及观看WE战队比赛直播的网友，将有机会得到新浪官方提供的可爱玩偶小新，小浪以及由WE战队成员亲笔签名队服一件。我们将随机抽取名幸运观众并颁发给大家奖品。活动详情：TeamWE电台地址：http://kan.sina.com.cn/we/新浪微访谈：http://talk.weibo.com/ft/TeamWE电台月日具体安排如下：魔兽争霸TeamWE魔兽争霸分部首场直播，将由WCG,WCG两届世界冠军得主，中国电子竞技旗帜性人物，“人皇”Sky为大家亲自呈现。两个小时的Sky第一视角的完美呈现，他将和WEFansClub水友赛冠军进行个小时的表演赛，随后他将在VS平台跟众多高等级职业选手进行个小时的练习赛，让你从每个细节全面了解“人皇Sky。星际争霸TeamWE星际争霸分部首场直播，将由WCG星际争霸项目中国区总冠军WE.GIGABYTE.LoveTT为大家呈现。两小时的韩服天梯宗师组征战，两小时的顶尖高手对决，两小时的清晰第一视角展示，让您可以从每一个操作细节去获得视觉的享受，理解上的升华。英雄联盟TeamWE英雄联盟分部首场直播，将由国内最强Carry--WE.GIGABYTE.Misaya给大家呈现。两小时的国服人匹配，两小时的全程距离接触，WE战队赛训展现，让你理解如何才是细腻的操作，清楚CARRY的意义所在，精妙走位，神速FARM，细腻配合，尽在浓缩的两小时直播！DotATeamWEDotA首场直播，由经理及著名视频解说为大家呈现。将在两小时的直播期间内与观众进行互动并进行实时解说，提高班为你现场展现，学习与娱乐两不误。更多直播安排请关注TeamWE网络电台>>关于新浪“播游戏”新浪“播游戏”软件是由新浪游戏推出的一款游戏视频直播客(视频分享)户端工具，通过“播游戏”，您可以在新浪“看游戏”直播平台，向广大的游戏同好们即时分享您的精彩游戏故事。展示你的个性游戏角色和波澜壮阔的游戏传奇，开启属于你自己的游戏直播间，由“播游戏”为你实现！关于WE电子竞技俱乐部：TeamWE是由希玛(上海)文化传播有限公司组建而成的中国首家职业电子竞技俱乐部。这家电子竞技俱乐部在全球电子竞技职业化变革中第一时间完成职业化转变，俱乐部本着“展现华人风采”的宗旨发掘和培养年轻的华人电子竞技选手。目前俱乐部所有比赛选手均来自中国，是一支名符其实的全华班团队。俱乐部对当今世界流行的电子竞技项目均有所涉猎，这包括目前世界范围内最受欢迎的“魔兽争霸”、“星际争霸”、“DotA”、“英雄联盟”、“虚拟足球”类、“跑跑卡丁车”、“魔兽世界竞技场”及主流FPS个人项目等在内的流行比赛项目。作为国内乃至世界最成功电竞俱乐部之一，TeamWE一直走在电竞项目的最前沿，TeamWE俱乐部全球有着一定影响力，在世界职业战队联赛“WCL”及“NGL”中战绩骄人，这两项联赛的双冠王使得TeamWE迅速成为青年一代关注的焦点。俱乐部队员之一李晓峰(WE.Sky)更是创记录的代表中国蝉联两届有电子竞技奥运会之称的WorldCyberGames(WCG)全球总冠军，而在年在中国成都举行的WCG上有着“塔魔”“塔族”之称的WE.Infi(王诩文)更是击败另一位状态正佳的国手mouz.Fly%夺冠，TeamWE在魔兽争霸项目上取得了最闪耀的成绩。年成立星际争霸分队与合作DotA队伍，沙俊春(WE.PJ)淘汰韩国星际联赛“本座”选手IPXzerg最终获得WCG亚军，获得中国星际的历史性突破。DotA战队WE.GL在WCG亚洲锦标赛上夺得中国首个DotA项目的世界冠军。而FIFA选手杨正(WE.Zola)也在WCG世界总决赛上斩获亚军，这也是中国FIFA历史以来的最好成绩。TeamWE始终坚持“挖掘新人、培养新人、锻炼新人”的梯队建设思路。从年开始，TeamWE预备队先后涌现出了获得IEF全球总冠军WCG冠军的WE.Infi、获得WCL第十赛季最佳新人以及PPS中韩对抗赛新科冠军的WE.TeD、获得WCL第十二赛季最有价值以及进步最大双项提名奖的WE.LiKe等新一代顶梁柱。这些被誉为“黄金一代”的年轻选手已经象当初成立预备队的初衷一样——在年取得了突破性成绩。如今，全新的电子竞技项目《星际争霸》强势来袭，TeamWE.梯队队员也在选拔过程中。TeamWorldElite始终为中国在电子竞技赛场夺取更多的荣誉而拼搏不息！
WCG欧洲杯(SEC)比赛项目投票结束，出人意外的是在欧洲逐渐消失的魔兽争霸项目居然名列第一，超越星际争霸，CS排名第三，基本上也代表了目前主流的项目，此外，目前逐渐走红的HON项目并没有获得很多投票，具体如下：.WarCraft(.%).Starcraft(.%).Counter-Strike.(.%).FIFA(.%).LeagueofLegends(.%).Tekken(.%).WoW:Cataclysm(.%).SpecialForce(.%).CrossFire(%)WCG欧洲杯是每年的传统项目，最早于Cebit上进行，SEC在月日进行，今年具体日程尚未公布。WCG欧洲杯(SEC)比赛项目投票结束，出人意外的是在欧洲逐渐消失的魔兽争霸项目居然名列第一，超越星际争霸，CS排名第三，基本上也代表了目前主流的项目，此外，目前逐渐走红的HON项目并没有获得很多投票，具体如下：.WarCraft(.%).Starcraft(.%).Counter-Strike.(.%).FIFA(.%).LeagueofLegends(.%).Tekken(.%).WoW:Cataclysm(.%).SpecialForce(.%).CrossFire(%)WCG欧洲杯是每年的传统项目，最早于Cebit上进行，SEC在月日进行，今年具体日程尚未公布。WCG欧洲杯(SEC)比赛项目投票结束，出人意外的是在欧洲逐渐消失的魔兽争霸项目居然名列第一，超越星际争霸，CS排名第三，基本上也代表了目前主流的项目，此外，目前逐渐走红的HON项目并没有获得很多投票，具体如下：.WarCraft(.%).Starcraft(.%).Counter-Strike.(.%).FIFA(.%).LeagueofLegends(.%).Tekken(.%).WoW:Cataclysm(.%).SpecialForce(.%).CrossFire(%)WCG欧洲杯是每年的传统项目，最早于Cebit上进行，SEC在月日进行，今年具体日程尚未公布。WCG欧洲杯(SEC)比赛项目投票结束，出人意外的是在欧洲逐渐消失的魔兽争霸项目居然名列第一，超越星际争霸，CS排名第三，基本上也代表了目前主流的项目，此外，目前逐渐走红的HON项目并没有获得很多投票，具体如下：.WarCraft(.%).Starcraft(.%).Counter-Strike.(.%).FIFA(.%).LeagueofLegends(.%).Tekken(.%).WoW:Cataclysm(.%).SpecialForce(.%).CrossFire(%)WCG欧洲杯是每年的传统项目，最早于Cebit上进行，SEC在月日进行，今年具体日程尚未公布。
“刚刚无意中看到了周奕的文章（详情点击）已经很长时间没有噢这种感触了...在微博上随便发表点自己的看法吧。.至于节目中出现的各种各样小白错误，我们不能责怪，只能说无奈。一血，他们绝对无法想到会是这么写，而是想象性的说成了“伊雪”，其实还好，至少大家都还是看得懂的。想下CCAV的无数新闻节目，比这样更严重的错误也不在少数。至少，这是一个正面的报道，我已经不在乎他报道什么东西，有多少人看了。.如何成为职业选手，很多人也都来问我，当然大多是关于DOTA的。一味的阻拦有什么用呢？我希望为他们寻找一条途径，我希望告诉他们通过CDEC你将有机会成为职业选手。当一个孩子拥有“梦想”，顺藤摸瓜找到你的时候，如果你挡住了他的道路还要给他大道理，他只会另寻途径甚至走向极端。不如给他一次机会。.关于节目最后的一些劝言，这虽然是符合了CCTV的一些作风，但其实我已经不止一次听到sky和xiaot发出这样的感叹了！这是他们内心最真实的写照，而不含有任何做作，老板只是因为紧张罢了，大家也可不必怀有太多猜想。当然每个职业选手都是如何苦过来的，曾经或试图当过职业选手的每一个人心里都清楚。.传统媒体不是救世主，ZF更加不是！年的时候，大家都在各种抱怨ZF，媒体如何如何不给支持，我只能呵呵一笑，又有多少人做好自己的事情呢？这个产业链细数还是如此的庞大，选手、媒体、赛事、组织、观众、解说、外设、硬件、软件等等，请问你们在自己的位置上有做好自己的事情么？抱怨能让我们变好么？.DOTA圈解说与选手，我本不想讨论最近的话题，但是我只能说，选手不是不能开淘宝，他们可以因此赚的更多，只是，他们希望单纯的做好选手，有多少选手是真正看重钱的？我了解到某些选手甚至只拿微博的补助还在坚持着！即使大家可以为了签字费可以转队，但那是他们应得的，他们更希望稳定自由的打比赛！.这个圈子有多少故事，有多少眼泪，谁人能知？在前几天ECL的时候主办方采访我，说到一些事情的时候我几乎快要落泪（幸好最后没播出）。大家都希望电子竞技越来越好，靠什么？靠每个人的努力！而不是每天要喷谁赚钱多，谁还要回喷，然后又说让谁滚出去，谁又不要滚...有意义么？只能说寒心！”“刚刚无意中看到了周奕的文章（详情点击）已经很长时间没有噢这种感触了...在微博上随便发表点自己的看法吧。.至于节目中出现的各种各样小白错误，我们不能责怪，只能说无奈。一血，他们绝对无法想到会是这么写，而是想象性的说成了“伊雪”，其实还好，至少大家都还是看得懂的。想下CCAV的无数新闻节目，比这样更严重的错误也不在少数。至少，这是一个正面的报道，我已经不在乎他报道什么东西，有多少人看了。.如何成为职业选手，很多人也都来问我，当然大多是关于DOTA的。一味的阻拦有什么用呢？我希望为他们寻找一条途径，我希望告诉他们通过CDEC你将有机会成为职业选手。当一个孩子拥有“梦想”，顺藤摸瓜找到你的时候，如果你挡住了他的道路还要给他大道理，他只会另寻途径甚至走向极端。不如给他一次机会。.关于节目最后的一些劝言，这虽然是符合了CCTV的一些作风，但其实我已经不止一次听到sky和xiaot发出这样的感叹了！这是他们内心最真实的写照，而不含有任何做作，老板只是因为紧张罢了，大家也可不必怀有太多猜想。当然每个职业选手都是如何苦过来的，曾经或试图当过职业选手的每一个人心里都清楚。.传统媒体不是救世主，ZF更加不是！年的时候，大家都在各种抱怨ZF，媒体如何如何不给支持，我只能呵呵一笑，又有多少人做好自己的事情呢？这个产业链细数还是如此的庞大，选手、媒体、赛事、组织、观众、解说、外设、硬件、软件等等，请问你们在自己的位置上有做好自己的事情么？抱怨能让我们变好么？.DOTA圈解说与选手，我本不想讨论最近的话题，但是我只能说，选手不是不能开淘宝，他们可以因此赚的更多，只是，他们希望单纯的做好选手，有多少选手是真正看重钱的？我了解到某些选手甚至只拿微博的补助还在坚持着！即使大家可以为了签字费可以转队，但那是他们应得的，他们更希望稳定自由的打比赛！.这个圈子有多少故事，有多少眼泪，谁人能知？在前几天ECL的时候主办方采访我，说到一些事情的时候我几乎快要落泪（幸好最后没播出）。大家都希望电子竞技越来越好，靠什么？靠每个人的努力！而不是每天要喷谁赚钱多，谁还要回喷，然后又说让谁滚出去，谁又不要滚...有意义么？只能说寒心！”
StarsWarKiller全球总决赛将于年月-日在上海正大广场正式上演。而两位电竞传奇Sky和Moon也将打响StarsWar线下总决赛的揭幕战。经过两个多月的线上预选赛阶段，GIGABYTEStarsWarKiller三大比赛项目《魔兽争霸》，《星际争霸》，《DotA》的线下总决赛对阵已经产生。月日，名全球最顶尖的War、SC、DotA、LOL选手已蓄势待发，磨拳擦掌，他们将共同汇聚上海正大广场，为大家献上一场电子竞技的饕餮盛宴。去年涅?重生的StarsWar以史上最豪华的解说阵容令RTS爱好者们惊叹。今年的StarsWar的解说阵容又将为大家带来怎样的惊喜呢？今天，技嘉StarsWar组委会正式公布了技嘉StarsWarKiller全球线下总决赛的解说团队阵容：主持人：兜兜、BBC魔兽争霸解说：小苍、BBC、MagicYang、雪妍星际争霸解说：大师、Alone、三炮、乔四DotA解说：海涛、单车、BBC英雄联盟解说：小苍星际争霸解说团：大师XD=love、二龙Alone、三炮scdl、乔四q郁小刚，ID:xd=love，男，三十有余，人称泛亚太地区星际战术大师，通常称呼其“大师”，知名星际主持人，常年解说SPL，MSL，OSL，PLU举办的比赛，星际争霸出来后积极投身星际的事业中，大师以狂热研究星际战术知名，而且其越发专业和搞笑的解说风格也受到越来越多的人的喜欢和追捧。早年做为中国星际战术界的先锋旗手就以严谨作风研究创作了大量数据流精华战术贴，清一色精华贴应验了大师在星际界的才华。年起担任星际争霸国家队主教练。Alone，著名星际争霸解说，原名刘青，又名龙。其幽默搞笑的解说风格观众喜爱，而他“精准”的预测和祝福更是让人津津乐道。Alone同时也拥有逼近职业选手的实力，被称为“ChinaTopZerg”三炮，国内著名电子竞技节目主持人原名刘允。星际时代就有着不错的成绩，年从大学辍学开始专业星际争霸比赛解说道路，凭着对星际的出色理解和搞笑的解说深受观众喜爱。乔四，新晋星际争霸解说，星际争霸发行后常年担任星际解说，拥有丰富的经验。DotA解说团：Esports海涛、单车NkomatA、比比西BBC海涛，原名周凌翔，现任广东省韶关人民广播电台节目主持人，原PLU、游戏风云DotA解说。海涛的解说对局势判断清晰、把握精准、深入浅出、又不失幽默，深受广大DotA爱好者的喜爱。其解说的DotA视频每部点击率都在百万左右，是中国人气最高的DotA解说。单车，原名张羽，中国最早的一批DotA职业选手，后转型解说后凭借其对比赛的深刻理解拥有很高的人气。BBC，原名张宏圣，游戏风云王牌主持人，不仅War解说是他的拿手好戏，其解说的DotA、SC等项目也是深受大家喜爱。他的单车的组合配合默契。魔兽争霸解说团：比比西BBC、魔术杨MagicYang、雪妍SnowKiss、小苍estelle年，在StarsWarII上，MagicYang和BBC首次搭档。从此两人的配合就一发不可收拾，BM组合创造了无数解说上的经典。年月日，之后，MagicYang正式前往多玩担任星际全职解说。月日，StarsWarReborn线下总决赛，汇集所有一线明星的史上最豪华的解说阵容让已经分离的BM组合得以短暂的重聚。而StarsWar成就了BM组合，也成为了BM组合当时的最后演出。今年年初，MagicYang重回游戏风云，BM再次聚首，而此次StarsWar线下总决赛，也将是这对黄金组合重聚后的第一次线下升华。去年StarsWar线上预选赛上，一个全新的面容向我们亮相，观众们能发现她对每一位选手都了如指掌，但却不知道她在每场直播之前做了多少准备。渐渐的大家发现她是全能型的游戏主持人，精通英语、韩语、日语及汉语。毕业于中国音乐学院附小的她，钢琴竖琴无一不通。移民澳大利亚后更代表澳大利亚国家队参加年及年奥运会，更是澳洲魔兽争霸和星际争霸的冠军，实属文武兼备的人才。一年以后的今天，她已经成为了游戏风云的当家花旦，她就是雪妍MM。她曾是First、Level战队的职业选手，她包揽了IronLady第一第二赛季的冠军。转型解说之后，她用对魔兽的深刻理解以行云流水般的言语、激昂的文字、动人的声音及现场感染力折服了每一个感受比赛现场的观众。年，她成为了电子竞技圈中唯一一位女子奥运火炬手，她在长沙高举圣火向前奔跑，宣扬着更快、更高、更强的奥运精神。年年初，PGL第四赛季赛后，她因个人原因无奈的告别了电子竞技的舞台。年月，上海正大广场，技嘉StarsWar杀意涌动，时隔两年有余后，她又将归来，她就是小苍MM，张翔玲。英雄联盟解说：小苍estelle在离开电竞圈后，小苍MM几经周折后来到了腾讯公司。目前小苍已经成为了一名出色的英雄联盟解说。他解说的众多教学视频帮助一个个菜鸟成长为高手。英雄联盟是由DotA原班人马打造的全新RTS-RPG游戏，拥有了更强的竞技性和平衡性，目前在国外英雄联盟的人气已经远超DotA。更是在今年成为了WCG官方正式比赛项目。StarsWar线下总决赛的赛程安排：StarsWarKiller全球总决赛将于年月-日在上海正大广场正式上演。而两位电竞传奇Sky和Moon也将打响StarsWar线下总决赛的揭幕战。经过两个多月的线上预选赛阶段，GIGABYTEStarsWarKiller三大比赛项目《魔兽争霸》，《星际争霸》，《DotA》的线下总决赛对阵已经产生。月日，名全球最顶尖的War、SC、DotA、LOL选手已蓄势待发，磨拳擦掌，他们将共同汇聚上海正大广场，为大家献上一场电子竞技的饕餮盛宴。去年涅?重生的StarsWar以史上最豪华的解说阵容令RTS爱好者们惊叹。今年的StarsWar的解说阵容又将为大家带来怎样的惊喜呢？今天，技嘉StarsWar组委会正式公布了技嘉StarsWarKiller全球线下总决赛的解说团队阵容：主持人：兜兜、BBC魔兽争霸解说：小苍、BBC、MagicYang、雪妍星际争霸解说：大师、Alone、三炮、乔四DotA解说：海涛、单车、BBC英雄联盟解说：小苍星际争霸解说团：大师XD=love、二龙Alone、三炮scdl、乔四q郁小刚，ID:xd=love，男，三十有余，人称泛亚太地区星际战术大师，通常称呼其“大师”，知名星际主持人，常年解说SPL，MSL，OSL，PLU举办的比赛，星际争霸出来后积极投身星际的事业中，大师以狂热研究星际战术知名，而且其越发专业和搞笑的解说风格也受到越来越多的人的喜欢和追捧。早年做为中国星际战术界的先锋旗手就以严谨作风研究创作了大量数据流精华战术贴，清一色精华贴应验了大师在星际界的才华。年起担任星际争霸国家队主教练。Alone，著名星际争霸解说，原名刘青，又名龙。其幽默搞笑的解说风格观众喜爱，而他“精准”的预测和祝福更是让人津津乐道。Alone同时也拥有逼近职业选手的实力，被称为“ChinaTopZerg”三炮，国内著名电子竞技节目主持人原名刘允。星际时代就有着不错的成绩，年从大学辍学开始专业星际争霸比赛解说道路，凭着对星际的出色理解和搞笑的解说深受观众喜爱。乔四，新晋星际争霸解说，星际争霸发行后常年担任星际解说，拥有丰富的经验。DotA解说团：Esports海涛、单车NkomatA、比比西BBC海涛，原名周凌翔，现任广东省韶关人民广播电台节目主持人，原PLU、游戏风云DotA解说。海涛的解说对局势判断清晰、把握精准、深入浅出、又不失幽默，深受广大DotA爱好者的喜爱。其解说的DotA视频每部点击率都在百万左右，是中国人气最高的DotA解说。单车，原名张羽，中国最早的一批DotA职业选手，后转型解说后凭借其对比赛的深刻理解拥有很高的人气。BBC，原名张宏圣，游戏风云王牌主持人，不仅War解说是他的拿手好戏，其解说的DotA、SC等项目也是深受大家喜爱。他的单车的组合配合默契。魔兽争霸解说团：比比西BBC、魔术杨MagicYang、雪妍SnowKiss、小苍estelle年，在StarsWarII上，MagicYang和BBC首次搭档。从此两人的配合就一发不可收拾，BM组合创造了无数解说上的经典。年月日，之后，MagicYang正式前往多玩担任星际全职解说。月日，StarsWarReborn线下总决赛，汇集所有一线明星的史上最豪华的解说阵容让已经分离的BM组合得以短暂的重聚。而StarsWar成就了BM组合，也成为了BM组合当时的最后演出。今年年初，MagicYang重回游戏风云，BM再次聚首，而此次StarsWar线下总决赛，也将是这对黄金组合重聚后的第一次线下升华。去年StarsWar线上预选赛上，一个全新的面容向我们亮相，观众们能发现她对每一位选手都了如指掌，但却不知道她在每场直播之前做了多少准备。渐渐的大家发现她是全能型的游戏主持人，精通英语、韩语、日语及汉语。毕业于中国音乐学院附小的她，钢琴竖琴无一不通。移民澳大利亚后更代表澳大利亚国家队参加年及年奥运会，更是澳洲魔兽争霸和星际争霸的冠军，实属文武兼备的人才。一年以后的今天，她已经成为了游戏风云的当家花旦，她就是雪妍MM。她曾是First、Level战队的职业选手，她包揽了IronLady第一第二赛季的冠军。转型解说之后，她用对魔兽的深刻理解以行云流水般的言语、激昂的文字、动人的声音及现场感染力折服了每一个感受比赛现场的观众。年，她成为了电子竞技圈中唯一一位女子奥运火炬手，她在长沙高举圣火向前奔跑，宣扬着更快、更高、更强的奥运精神。年年初，PGL第四赛季赛后，她因个人原因无奈的告别了电子竞技的舞台。年月，上海正大广场，技嘉StarsWar杀意涌动，时隔两年有余后，她又将归来，她就是小苍MM，张翔玲。英雄联盟解说：小苍estelle在离开电竞圈后，小苍MM几经周折后来到了腾讯公司。目前小苍已经成为了一名出色的英雄联盟解说。他解说的众多教学视频帮助一个个菜鸟成长为高手。英雄联盟是由DotA原班人马打造的全新RTS-RPG游戏，拥有了更强的竞技性和平衡性，目前在国外英雄联盟的人气已经远超DotA。更是在今年成为了WCG官方正式比赛项目。StarsWar线下总决赛的赛程安排：
距年度大韩航空Starleague第二季决赛开始时间已经不到两个星期了，SiTV与OnGameNet的工作人员都在紧锣密鼓的为OSL的决赛进行筹备。在百忙之中，我们有幸采访到了SiTV副总经理张越女士以及SiTV游戏风云频道总监陈剑书先生，来听听他们两位对OSL的看法以及SiTV游戏风云频道今后的发展计划。记者：张总你好，首先请谈谈SiTV在中国境内播放OSL决赛的缘由么？你的感想如何。记者：在上海的标志性建筑东方明珠举办OSL决赛，你有什么感想。张越：这应该是第一次在上海这样一个具有代表性的建筑-东方明珠上进行电子竞技比赛，所以我觉得这次比赛是有历史突破意义的。有了这样一个良好的开端，相信我们SiTV和OnGameNet的合作会越来越多，只要有合适的机会，我们都会积极地开展合作，希望能是中国和韩国双方在游戏方面的合作能取得更好的成功。记者：谢谢张总接受我们的访问。张越：不客气。陈剑书：大概在月底的时候，OnGameNet的同事来到中国，跟我们进行关于OSL的洽谈。从接触到决定，我们大概花了一周半的时间去确定了这个项目。然后开始筹划做OSL决赛大概用了将近一个月的时间。记者：能请你介绍下关于OSL决赛直播现在的准备情况么？陈剑书：由于一些外在的因素，我们碰到了一些困难。不过现在我们每天都在努力按部就班的准备着直播的事宜，而且成果也相当令人满意。记者：通过这次合作，你觉得会对中国电子竞技产业带来什么意义么？陈剑书：中国的电子竞技产业在现在来说还没有韩国那样发达，无论是从受众群体还是整个产业给我们带来的经济效益都还不如韩国。我们希望通过这样的一次活动，在一方面能够学习到韩国在电子竞技产业中的一些先进的理念和经验，也希望通过这些经验把中国的电子竞技带向更规范更市场的道路，从而让电子竞技走向一个正确的发展趋势。记者：谢谢陈总监接受我们的访问。陈剑书：谢谢。 距年度大韩航空Starleague第二季决赛开始时间已经不到两个星期了，SiTV与OnGameNet的工作人员都在紧锣密鼓的为OSL的决赛进行筹备。在百忙之中，我们有幸采访到了SiTV副总经理张越女士以及SiTV游戏风云频道总监陈剑书先生，来听听他们两位对OSL的看法以及SiTV游戏风云频道今后的发展计划。记者：张总你好，首先请谈谈SiTV在中国境内播放OSL决赛的缘由么？你的感想如何。记者：在上海的标志性建筑东方明珠举办OSL决赛，你有什么感想。张越：这应该是第一次在上海这样一个具有代表性的建筑-东方明珠上进行电子竞技比赛，所以我觉得这次比赛是有历史突破意义的。有了这样一个良好的开端，相信我们SiTV和OnGameNet的合作会越来越多，只要有合适的机会，我们都会积极地开展合作，希望能是中国和韩国双方在游戏方面的合作能取得更好的成功。记者：谢谢张总接受我们的访问。张越：不客气。陈剑书：大概在月底的时候，OnGameNet的同事来到中国，跟我们进行关于OSL的洽谈。从接触到决定，我们大概花了一周半的时间去确定了这个项目。然后开始筹划做OSL决赛大概用了将近一个月的时间。记者：能请你介绍下关于OSL决赛直播现在的准备情况么？陈剑书：由于一些外在的因素，我们碰到了一些困难。不过现在我们每天都在努力按部就班的准备着直播的事宜，而且成果也相当令人满意。记者：通过这次合作，你觉得会对中国电子竞技产业带来什么意义么？陈剑书：中国的电子竞技产业在现在来说还没有韩国那样发达，无论是从受众群体还是整个产业给我们带来的经济效益都还不如韩国。我们希望通过这样的一次活动，在一方面能够学习到韩国在电子竞技产业中的一些先进的理念和经验，也希望通过这些经验把中国的电子竞技带向更规范更市场的道路，从而让电子竞技走向一个正确的发展趋势。记者：谢谢陈总监接受我们的访问。陈剑书：谢谢。距年度大韩航空Starleague第二季决赛开始时间已经不到两个星期了，SiTV与OnGameNet的工作人员都在紧锣密鼓的为OSL的决赛进行筹备。在百忙之中，我们有幸采访到了SiTV副总经理张越女士以及SiTV游戏风云频道总监陈剑书先生，来听听他们两位对OSL的看法以及SiTV游戏风云频道今后的发展计划。记者：张总你好，首先请谈谈SiTV在中国境内播放OSL决赛的缘由么？你的感想如何。记者：在上海的标志性建筑东方明珠举办OSL决赛，你有什么感想。张越：这应该是第一次在上海这样一个具有代表性的建筑-东方明珠上进行电子竞技比赛，所以我觉得这次比赛是有历史突破意义的。有了这样一个良好的开端，相信我们SiTV和OnGameNet的合作会越来越多，只要有合适的机会，我们都会积极地开展合作，希望能是中国和韩国双方在游戏方面的合作能取得更好的成功。记者：谢谢张总接受我们的访问。张越：不客气。陈剑书：大概在月底的时候，OnGameNet的同事来到中国，跟我们进行关于OSL的洽谈。从接触到决定，我们大概花了一周半的时间去确定了这个项目。然后开始筹划做OSL决赛大概用了将近一个月的时间。记者：能请你介绍下关于OSL决赛直播现在的准备情况么？陈剑书：由于一些外在的因素，我们碰到了一些困难。不过现在我们每天都在努力按部就班的准备着直播的事宜，而且成果也相当令人满意。记者：通过这次合作，你觉得会对中国电子竞技产业带来什么意义么？陈剑书：中国的电子竞技产业在现在来说还没有韩国那样发达，无论是从受众群体还是整个产业给我们带来的经济效益都还不如韩国。我们希望通过这样的一次活动，在一方面能够学习到韩国在电子竞技产业中的一些先进的理念和经验，也希望通过这些经验把中国的电子竞技带向更规范更市场的道路，从而让电子竞技走向一个正确的发展趋势。记者：谢谢陈总监接受我们的访问。陈剑书：谢谢。 距年度大韩航空Starleague第二季决赛开始时间已经不到两个星期了，SiTV与OnGameNet的工作人员都在紧锣密鼓的为OSL的决赛进行筹备。在百忙之中，我们有幸采访到了SiTV副总经理张越女士以及SiTV游戏风云频道总监陈剑书先生，来听听他们两位对OSL的看法以及SiTV游戏风云频道今后的发展计划。记者：张总你好，首先请谈谈SiTV在中国境内播放OSL决赛的缘由么？你的感想如何。记者：在上海的标志性建筑东方明珠举办OSL决赛，你有什么感想。张越：这应该是第一次在上海这样一个具有代表性的建筑-东方明珠上进行电子竞技比赛，所以我觉得这次比赛是有历史突破意义的。有了这样一个良好的开端，相信我们SiTV和OnGameNet的合作会越来越多，只要有合适的机会，我们都会积极地开展合作，希望能是中国和韩国双方在游戏方面的合作能取得更好的成功。记者：谢谢张总接受我们的访问。张越：不客气。陈剑书：大概在月底的时候，OnGameNet的同事来到中国，跟我们进行关于OSL的洽谈。从接触到决定，我们大概花了一周半的时间去确定了这个项目。然后开始筹划做OSL决赛大概用了将近一个月的时间。记者：能请你介绍下关于OSL决赛直播现在的准备情况么？陈剑书：由于一些外在的因素，我们碰到了一些困难。不过现在我们每天都在努力按部就班的准备着直播的事宜，而且成果也相当令人满意。记者：通过这次合作，你觉得会对中国电子竞技产业带来什么意义么？陈剑书：中国的电子竞技产业在现在来说还没有韩国那样发达，无论是从受众群体还是整个产业给我们带来的经济效益都还不如韩国。我们希望通过这样的一次活动，在一方面能够学习到韩国在电子竞技产业中的一些先进的理念和经验，也希望通过这些经验把中国的电子竞技带向更规范更市场的道路，从而让电子竞技走向一个正确的发展趋势。记者：谢谢陈总监接受我们的访问。陈剑书：谢谢。
     技嘉StarsWarKiller魔兽项目欧韩线上预选赛将于明晚拉开序幕。但我们不得不向大家宣布一则非常遗憾的消息。     刚刚离开EG战队的“兽族皇帝”Grubby由于要备战和参加北美NASL星际联赛。所以决定放弃技嘉StarsWar魔兽预选赛的邀请。这也标志着这位传奇魔兽选手正式转型星际。     技嘉StarsWar组委会临时决定让Prae.ThorZaIN顶替Grubby的种子选手席位。ThorZaIN曾在去年的技嘉StarsWarReborn上有着出色的表现，顺利的从欧洲诸多高手中脱颖而出杀入线下。并在国际线下赛中上演了多场精彩的比赛。受邀选手     EHOME.ReMinD     FoCuS     WemadeFOX_SocceR     Tyloo.Lucifer     SoJu     Prae.ThorZaIN     Tyloo.Nicker     iP.Cash     注：Moon、Lyn由于要参加GSL和技嘉StarsWar星际项目而放弃邀请。Grubby由于要参加NASL星际联赛而放弃邀请。Sweet由于要服兵役而放弃邀请。报名选手     WebMex.VeryBgman     xTG.HawK     WebMex.NeCros     Versus.Lith     iAct.agnt     Fs.Wind     LG.Boka]     DkH.Starshaped     igl|orc     B.EV)CupCake（ThomasG）     n!Dolorian     xTG.Sonik      DkH.WarchiefRich       WebMex.Huang_Feng        no.Padash      DkH.ZoZ     WebMex.Evanescence     oYo.sHWtMe.      WebMex.Rudan^     LaG.TT.Touch     nE.Passion     xTG.Rottereye       xTG.SfoW       JS)shadQwsong      Ew.AJk^     Swen.       nE.Spork     n!S.o.K.o.L     xTG.^MaCk^     nW.Serbia.Aca     WebMex.AckY     GMG.rKKa-Kalipso     LaG.TT.DanGer     iP.EfpATeg      iP.Federal       xTG.kamazzz       Dont.FaLL        Fs.Passion      BVG|TeRRoR     xTG.Havoline      WebMex.SDmK      WebMax.Ser      exL.Cechi     DkH.itsRaining     Ew.Qlimax.de       CoB.ESP.Arius       Revolver     iP.BaxaRa     nE.KurCo     Swan     hQ.puLs.sTaiL     Mvp.viOLet      B.EV)So.in     B.EV)TaeYeoN      YuRi.Pst     RoMa.Pst      Go)YangE     B.EV)LawLiet     B.EV)Solfa     PhANtoM[aRi]     A.st_InGia     iP.ReprisaL     fOu.overthezero     Destroyu[aRi]     B.EV)Qooing     MovS_Kane赛制     ）海选赛：BO单淘，决出名选手与名受邀选手共同晋级淘汰赛。     ）淘汰赛：首轮BO单淘，八强BO双败。冠军晋级技嘉StarsWarKiller全球线下总决赛赛程安排（北京时间）     ）海选赛     月日   周日  :   上半区第一轮     月日   周日  :  上半区第二轮     月日   周一  :   上半区第三轮      ……     月日   周日  :   下半区第一轮     月日   周日  :  下半区第二轮     月日   周一  :   下半区第三轮      ……     ）淘汰赛     月日   周日  :   进#   进#     月日   周一  :   进#   进#     月日   周二  :   进#   进#     月日   周三  :   进#   进#     月日   周一   :   八强双败第一轮#   八强双败第一轮#     月日   周二   :   八强双败第一轮#   八强双败第一轮#     月日   周三   :   败者组第一轮#   败者组第一轮#     月日   周五  :   胜者组第二轮#   胜者组第二轮#     月日   周日  :   败者组第二轮#   败者组第二轮#     月日   周二  :   胜者组决赛   败者组第三轮     月日   周六   :   败者组决赛   总决赛     技嘉StarsWarKiller魔兽项目欧韩线上预选赛将于明晚拉开序幕。但我们不得不向大家宣布一则非常遗憾的消息。     刚刚离开EG战队的“兽族皇帝”Grubby由于要备战和参加北美NASL星际联赛。所以决定放弃技嘉StarsWar魔兽预选赛的邀请。这也标志着这位传奇魔兽选手正式转型星际。     技嘉StarsWar组委会临时决定让Prae.ThorZaIN顶替Grubby的种子选手席位。ThorZaIN曾在去年的技嘉StarsWarReborn上有着出色的表现，顺利的从欧洲诸多高手中脱颖而出杀入线下。并在国际线下赛中上演了多场精彩的比赛。受邀选手     EHOME.ReMinD     FoCuS     WemadeFOX_SocceR     Tyloo.Lucifer     SoJu     Prae.ThorZaIN     Tyloo.Nicker     iP.Cash     注：Moon、Lyn由于要参加GSL和技嘉StarsWar星际项目而放弃邀请。Grubby由于要参加NASL星际联赛而放弃邀请。Sweet由于要服兵役而放弃邀请。报名选手     WebMex.VeryBgman     xTG.HawK     WebMex.NeCros     Versus.Lith     iAct.agnt     Fs.Wind     LG.Boka]     DkH.Starshaped     igl|orc     B.EV)CupCake（ThomasG）     n!Dolorian     xTG.Sonik      DkH.WarchiefRich       WebMex.Huang_Feng        no.Padash      DkH.ZoZ     WebMex.Evanescence     oYo.sHWtMe.      WebMex.Rudan^     LaG.TT.Touch     nE.Passion     xTG.Rottereye       xTG.SfoW       JS)shadQwsong      Ew.AJk^     Swen.       nE.Spork     n!S.o.K.o.L     xTG.^MaCk^     nW.Serbia.Aca     WebMex.AckY     GMG.rKKa-Kalipso     LaG.TT.DanGer     iP.EfpATeg      iP.Federal       xTG.kamazzz       Dont.FaLL        Fs.Passion      BVG|TeRRoR     xTG.Havoline      WebMex.SDmK      WebMax.Ser      exL.Cechi     DkH.itsRaining     Ew.Qlimax.de       CoB.ESP.Arius       Revolver     iP.BaxaRa     nE.KurCo     Swan     hQ.puLs.sTaiL     Mvp.viOLet      B.EV)So.in     B.EV)TaeYeoN      YuRi.Pst     RoMa.Pst      Go)YangE     B.EV)LawLiet     B.EV)Solfa     PhANtoM[aRi]     A.st_InGia     iP.ReprisaL     fOu.overthezero     Destroyu[aRi]     B.EV)Qooing     MovS_Kane赛制     ）海选赛：BO单淘，决出名选手与名受邀选手共同晋级淘汰赛。     ）淘汰赛：首轮BO单淘，八强BO双败。冠军晋级技嘉StarsWarKiller全球线下总决赛赛程安排（北京时间）     ）海选赛     月日   周日  :   上半区第一轮     月日   周日  :  上半区第二轮     月日   周一  :   上半区第三轮      ……     月日   周日  :   下半区第一轮     月日   周日  :  下半区第二轮     月日   周一  :   下半区第三轮      ……     ）淘汰赛     月日   周日  :   进#   进#     月日   周一  :   进#   进#     月日   周二  :   进#   进#     月日   周三  :   进#   进#     月日   周一   :   八强双败第一轮#   八强双败第一轮#     月日   周二   :   八强双败第一轮#   八强双败第一轮#     月日   周三   :   败者组第一轮#   败者组第一轮#     月日   周五  :   胜者组第二轮#   胜者组第二轮#     月日   周日  :   败者组第二轮#   败者组第二轮#     月日   周二  :   胜者组决赛   败者组第三轮     月日   周六   :   败者组决赛   总决赛
一款风靡全球的魔兽RPG游戏DotA一支亚洲顶尖级精英战队Ehome一场不见硝烟的浴血厮杀由国内著名游戏平台小熊在线游戏轴心主办，全球顶级的游戏外设制造商Razer™(雷蛇)冠名赞助，著名电竞外设厂商北通、百色协同赞助，Razer杯DotA精英挑战赛将于年月日在北京中关村鼎好电子城震撼上演。经典的DotA游戏在中国有着数以万计的玩家，直到今天依然人气十足，火爆异常。不少玩家将自己丰富的想法体现在游戏里面，玩得神乎其神，由此产生的很多职业战队，更是让DotA这个游戏更加充满了无限挑战和乐趣，其中来自北京的Ehome战队已是一支不败的神话。在即将在月日举行的Razer杯DotA精英挑战赛上，Ehome这支亚洲顶级战队，将现身巅峰之战，接受各路高手的挑战。现场比赛电脑将全部配备Razer™(雷蛇)游戏外设产品－RazerCarcharias噬人鲨头戴式耳机、RazerAurantia橘仓金珠键鼠套装和RazerGoliathus重装甲虫鼠标垫。获奖战队和玩家还有希望获得由Razer赞助的RazerDeathAdder炼狱蝰蛇鼠标、RazerSalmosa煞魔蛇游戏鼠标和RazerGoliathus重装甲虫大号鼠标垫。赛事名称：Razer杯DotA精英挑战赛游戏版本：魔兽争霸之冰封王座.版本游戏地图：DotAAllstarsv.d中文版比赛网络：网通赛事地点：北京中关村鼎好电子城期一层大厅比赛时间：年月日线下名额：本次线上比赛前名将获得参加Razer杯DotA大赛的名额QQ群号：赛事官网：http://www.beareyes.com.cn//lib////juhui.html此次赛事，主办方为了增加游戏本身的激烈程度，烘托现场的火热氛围，届时将有极其丰厚的大奖回报玩家，以及精彩的Cosplay表演，带来全方位的视觉冲击。一场霸主地位的捍卫与争夺战，即将拉开大幕，究竟哪些新鲜力量将会脱颖而出？Ehome是不是无法逾越的高山？经典的DotA将会再次演绎怎样的传奇？一切的谜底将在月日，由你来一一解开！关于游戏轴心游戏轴心(www.gameaxis.com.cn)成立于年月，是由中国著名IT资讯垂直门户小熊在线(www.beareyes.com.cn)与新加坡硬件地带(www.gameaxis.com)强强联手共同推出的一家综合类游戏门户网站。游戏轴心致力于为玩家献上最快、最新、最全的游戏资讯与各游戏厂商的最新资料。游戏轴心目前所涉及的游戏平台包括网络游戏、PC单机游戏、电子竞技、网页游戏、电视游戏、掌机游戏、手机游戏等大范畴；游戏市场方面的报道也涵盖了中、美、欧、日、韩等全球重要的游戏市场最新的游戏资讯和厂商动态。关于Razer™雷蛇雷蛇Razer总部位于美国加利福尼亚州的卡尔斯巴德。通过和游戏玩家的紧密联系和合作，雷蛇推出了一系列全球顶尖游戏设备，成为全球游戏装备技术潮流的领导者，并利用专利技术为游戏玩家带来震撼的游戏体验，有效提升游戏玩家的竞争力。雷蛇的产品在业界赢得了广泛的赞誉，并以其精准度、灵敏度、实用性和产品设计的独创性在世界范围内获得了众多奖项，受到玩家的一致拥戴。雷蛇Razer作为游戏外设科技的领军厂商，其卓越的实力已经体现在每一个雷蛇产品中。更多相关信息，请登录http://cn.razerzone.com。雷蛇?始于玩家，赋予玩家™一款风靡全球的魔兽RPG游戏DotA一支亚洲顶尖级精英战队Ehome一场不见硝烟的浴血厮杀由国内著名游戏平台小熊在线游戏轴心主办，全球顶级的游戏外设制造商Razer™(雷蛇)冠名赞助，著名电竞外设厂商北通、百色协同赞助，Razer杯DotA精英挑战赛将于年月日在北京中关村鼎好电子城震撼上演。经典的DotA游戏在中国有着数以万计的玩家，直到今天依然人气十足，火爆异常。不少玩家将自己丰富的想法体现在游戏里面，玩得神乎其神，由此产生的很多职业战队，更是让DotA这个游戏更加充满了无限挑战和乐趣，其中来自北京的Ehome战队已是一支不败的神话。在即将在月日举行的Razer杯DotA精英挑战赛上，Ehome这支亚洲顶级战队，将现身巅峰之战，接受各路高手的挑战。现场比赛电脑将全部配备Razer™(雷蛇)游戏外设产品－RazerCarcharias噬人鲨头戴式耳机、RazerAurantia橘仓金珠键鼠套装和RazerGoliathus重装甲虫鼠标垫。获奖战队和玩家还有希望获得由Razer赞助的RazerDeathAdder炼狱蝰蛇鼠标、RazerSalmosa煞魔蛇游戏鼠标和RazerGoliathus重装甲虫大号鼠标垫。赛事名称：Razer杯DotA精英挑战赛游戏版本：魔兽争霸之冰封王座.版本游戏地图：DotAAllstarsv.d中文版比赛网络：网通赛事地点：北京中关村鼎好电子城期一层大厅比赛时间：年月日线下名额：本次线上比赛前名将获得参加Razer杯DotA大赛的名额QQ群号：赛事官网：http://www.beareyes.com.cn//lib////juhui.html此次赛事，主办方为了增加游戏本身的激烈程度，烘托现场的火热氛围，届时将有极其丰厚的大奖回报玩家，以及精彩的Cosplay表演，带来全方位的视觉冲击。一场霸主地位的捍卫与争夺战，即将拉开大幕，究竟哪些新鲜力量将会脱颖而出？Ehome是不是无法逾越的高山？经典的DotA将会再次演绎怎样的传奇？一切的谜底将在月日，由你来一一解开！关于游戏轴心游戏轴心(www.gameaxis.com.cn)成立于年月，是由中国著名IT资讯垂直门户小熊在线(www.beareyes.com.cn)与新加坡硬件地带(www.gameaxis.com)强强联手共同推出的一家综合类游戏门户网站。游戏轴心致力于为玩家献上最快、最新、最全的游戏资讯与各游戏厂商的最新资料。游戏轴心目前所涉及的游戏平台包括网络游戏、PC单机游戏、电子竞技、网页游戏、电视游戏、掌机游戏、手机游戏等大范畴；游戏市场方面的报道也涵盖了中、美、欧、日、韩等全球重要的游戏市场最新的游戏资讯和厂商动态。关于Razer™雷蛇雷蛇Razer总部位于美国加利福尼亚州的卡尔斯巴德。通过和游戏玩家的紧密联系和合作，雷蛇推出了一系列全球顶尖游戏设备，成为全球游戏装备技术潮流的领导者，并利用专利技术为游戏玩家带来震撼的游戏体验，有效提升游戏玩家的竞争力。雷蛇的产品在业界赢得了广泛的赞誉，并以其精准度、灵敏度、实用性和产品设计的独创性在世界范围内获得了众多奖项，受到玩家的一致拥戴。雷蛇Razer作为游戏外设科技的领军厂商，其卓越的实力已经体现在每一个雷蛇产品中。更多相关信息，请登录http://cn.razerzone.com。雷蛇?始于玩家，赋予玩家™
由ZOTAC(索泰显卡)赞助，德国网站Gamesports.de主办的ZOTACWarcraftIIICup(简称ZCup)于日前进行了第周的较量。本周韩国两大鬼王  Lucifer和  Sweet都报名参赛，前者打进八强，后者则早早出局。欧洲方面，德国WCG三冠王  S.o.K.o.L，已经转型星际的  VeryBgman以及零薪加入Tyloo的  Nicker都参加了本周比赛。最终Nicker在缺少ReMinD、FoCuS等强敌的情况下，一路过关斩将，夺得冠军。ZCup每周冠军都将获欧元的现金奖励。由ZOTAC(索泰显卡)赞助，德国网站Gamesports.de主办的ZOTACWarcraftIIICup(简称ZCup)于日前进行了第周的较量。本周韩国两大鬼王  Lucifer和  Sweet都报名参赛，前者打进八强，后者则早早出局。欧洲方面，德国WCG三冠王  S.o.K.o.L，已经转型星际的  VeryBgman以及零薪加入Tyloo的  Nicker都参加了本周比赛。最终Nicker在缺少ReMinD、FoCuS等强敌的情况下，一路过关斩将，夺得冠军。ZCup每周冠军都将获欧元的现金奖励。
WGT的比赛进行的如火如荼，这次比赛也是在年年初的首次魔兽争霸的巅峰对决，虽然不想承认，但是在WemadeFox的魔兽争霸选手逐渐转入星际争霸之后，年魔兽争霸的比赛可能会少很多，所以WGT和ECL也被众多玩家所期待。然而令魔兽争霸玩家失望的是，我们不仅仅没有看到全部比赛，甚至连决赛也没有看到，更让人不解的是，SKY和Infi的比赛进行到一半时直播也被迫停止。作为主办方而言，既然选择了Dota，魔兽争霸，和星际争霸三个项目作为比赛项目那就表示了对这三个项目的认可，然而现在玩家看到了星际争霸和Dota的决赛，却看不到魔兽争霸的决赛，对于魔兽争霸玩家来说是个很大的损失。像WGT这样的多项目的比赛不在少数，WCG，IEF，ESWC，各个项目轮流直播大家已经习惯，毕竟也要考虑到每个游戏的Fans，所以第一天的安排比较合理，每个项目的直播都可以看到，第二天中魔兽争霸的比赛没有完整的直播一场显然是不妥。从现场了解到的消息是因为第三天要去另外个场地准备Dota和颁奖典礼的直播，因此Infi和Sky的比赛被迫中断，GTV需要收拾装备去往活动地点。玩家也不必把GTV作为攻击的对象，他们也只是替人打工的，这个责任完全是WGT赛事组织方没有很好的安排。Dota比赛的时间比较长这个我们是知道的，半决赛NV和Sunny的比赛打了超过个小时，严重的影响了整体的进度，以至于其他项目的比赛的直播不能进行，也导致了魔兽争霸决赛不能直播的结果。既然知道在点多的时候要结束直播，那么主办方应该更加合理的安排赛制，比较合理的安排应当是Dota转播第二局，如果有第三局的话继续转播第三局，这样不管怎么样可以让Fans感受到决胜局的紧张。除了这一点，主办方整体的进度安排也比较慢，在点多的时候才打胜者组决赛，其实Infi和Sky两个人早就在等待了，这场比赛可以早早进行，那么也赶得上最终的决赛直播。写这篇文章的目的也就是替广大魔兽争霸Fans讨个公道，魔兽争霸从年到现在已经九个年头，剩下的也是铁杆Fans，不管UD怎么样弱，人族塔怎么无聊，这么多不利因素下，这些Fans也仅仅希望多看看魔兽比赛。所以希望那些选择魔兽争霸作为比赛项目的主办方们，能够再多播点魔兽比赛，从数据上来看，这个项目在中国依然还是有着最多的Fans。另外给众多主办方提个建议，其实WTV直播也是很好的解决直播冲突的办法，就像CS的HLTV一样，玩家就不会拉下每一场的比赛，既然有了这个工具，应该好好的使用，我们也愿意给主办方提供WTV的直播帮助，让大家看到更多的直播比赛。如果只是比赛结束后看看录像的话，那么电子竞技也就会失去他应该有的魅力！WGT的比赛进行的如火如荼，这次比赛也是在年年初的首次魔兽争霸的巅峰对决，虽然不想承认，但是在WemadeFox的魔兽争霸选手逐渐转入星际争霸之后，年魔兽争霸的比赛可能会少很多，所以WGT和ECL也被众多玩家所期待。然而令魔兽争霸玩家失望的是，我们不仅仅没有看到全部比赛，甚至连决赛也没有看到，更让人不解的是，SKY和Infi的比赛进行到一半时直播也被迫停止。作为主办方而言，既然选择了Dota，魔兽争霸，和星际争霸三个项目作为比赛项目那就表示了对这三个项目的认可，然而现在玩家看到了星际争霸和Dota的决赛，却看不到魔兽争霸的决赛，对于魔兽争霸玩家来说是个很大的损失。像WGT这样的多项目的比赛不在少数，WCG，IEF，ESWC，各个项目轮流直播大家已经习惯，毕竟也要考虑到每个游戏的Fans，所以第一天的安排比较合理，每个项目的直播都可以看到，第二天中魔兽争霸的比赛没有完整的直播一场显然是不妥。从现场了解到的消息是因为第三天要去另外个场地准备Dota和颁奖典礼的直播，因此Infi和Sky的比赛被迫中断，GTV需要收拾装备去往活动地点。玩家也不必把GTV作为攻击的对象，他们也只是替人打工的，这个责任完全是WGT赛事组织方没有很好的安排。Dota比赛的时间比较长这个我们是知道的，半决赛NV和Sunny的比赛打了超过个小时，严重的影响了整体的进度，以至于其他项目的比赛的直播不能进行，也导致了魔兽争霸决赛不能直播的结果。既然知道在点多的时候要结束直播，那么主办方应该更加合理的安排赛制，比较合理的安排应当是Dota转播第二局，如果有第三局的话继续转播第三局，这样不管怎么样可以让Fans感受到决胜局的紧张。除了这一点，主办方整体的进度安排也比较慢，在点多的时候才打胜者组决赛，其实Infi和Sky两个人早就在等待了，这场比赛可以早早进行，那么也赶得上最终的决赛直播。写这篇文章的目的也就是替广大魔兽争霸Fans讨个公道，魔兽争霸从年到现在已经九个年头，剩下的也是铁杆Fans，不管UD怎么样弱，人族塔怎么无聊，这么多不利因素下，这些Fans也仅仅希望多看看魔兽比赛。所以希望那些选择魔兽争霸作为比赛项目的主办方们，能够再多播点魔兽比赛，从数据上来看，这个项目在中国依然还是有着最多的Fans。另外给众多主办方提个建议，其实WTV直播也是很好的解决直播冲突的办法，就像CS的HLTV一样，玩家就不会拉下每一场的比赛，既然有了这个工具，应该好好的使用，我们也愿意给主办方提供WTV的直播帮助，让大家看到更多的直播比赛。如果只是比赛结束后看看录像的话，那么电子竞技也就会失去他应该有的魅力！
年月日晚，于北京的中央民族大学举办了IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛总决赛，从全国来自深圳职业技术学院的ReIc战队获得IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛全国总冠军。技嘉科技主板中国事业群总经理刘文忠先生在IEFGTL全国总决赛现场宣布技嘉科技正式成为了EHOME俱乐部的冠名赞助商，EHOME俱乐部的电竞战队从此称为“金牌战队”。EHOME战队也来到了决赛现场助威，并在IEFGTL全国总决赛现场举行签约仪式，传奇电竞选手Fly%、Sai、Yumiko正式加盟EHOME战队，成为EHOME金牌战队成员。IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛是由国际数字娱乐嘉年华IEF主办的中国高校电子竞技联赛，是目前为止中国最具规模的电子竞技联赛，由于参赛选手都是全国高校在校生，因此严格意义上来说IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛并不算是职业联赛，但对于中国电子竞技的蓬勃发展具有里程碑式的意义。中国电子竞技长期以来缺乏的就是全国联赛和固定赞助商，技嘉科技对于EHOME俱乐部的赞助以及IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛的成功举办对于中国电子竞技的发展必将影响深远。年月日晚，于北京的中央民族大学举办了IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛总决赛，从全国来自深圳职业技术学院的ReIc战队获得IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛全国总冠军。技嘉科技主板中国事业群总经理刘文忠先生在IEFGTL全国总决赛现场宣布技嘉科技正式成为了EHOME俱乐部的冠名赞助商，EHOME俱乐部的电竞战队从此称为“金牌战队”。EHOME战队也来到了决赛现场助威，并在IEFGTL全国总决赛现场举行签约仪式，传奇电竞选手Fly%、Sai、Yumiko正式加盟EHOME战队，成为EHOME金牌战队成员。IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛是由国际数字娱乐嘉年华IEF主办的中国高校电子竞技联赛，是目前为止中国最具规模的电子竞技联赛，由于参赛选手都是全国高校在校生，因此严格意义上来说IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛并不算是职业联赛，但对于中国电子竞技的蓬勃发展具有里程碑式的意义。中国电子竞技长期以来缺乏的就是全国联赛和固定赞助商，技嘉科技对于EHOME俱乐部的赞助以及IEFGTL技嘉TOP联盟高校DotA联赛的成功举办对于中国电子竞技的发展必将影响深远。
第轮（月日—月日）对阵图更新：月日，第五轮的最后一场对决结束，DTS轻松击败了mG战队，重新杀回了积分榜的上半区。月日，获得全新赞助并正式更名为GGNET的前NWO战队，轻松击败了eyes.int，在PL联赛中豪取连胜，跃居积分榜次席。月日，在第五轮的一场焦点战中，TR艰难击败了卫冕冠军Lost.eu，后者在五轮比赛过后仅取得场胜利，卫冕前景一片黯淡。月日，NWO的队员已经解决了网络问题，强势回归到PLXIV的比赛当中，并在首场比赛中拿下了DTS。这几周，细心的玩家会发现，NWO只打了一场比赛，原因就是网络问题。但是组委会给了NWO延迟比赛的机会，不负众望，在今天强势回归。在首场比赛就力克劲旅DTS，他们接下来的对手为TeG，mG，eyes.int。月日，第五轮的比赛再赛一场，MYM兵不血刃，轻松击败了BLAST，凭借这场胜利，MYM也首次攀升到了积分榜的头名位置。月日，第五轮的两场比赛率先打响，TeG战队凭借Freezer白虎的闪耀表现，轻松战胜了黑马seppo，而德国战车 zG也兵不血刃的击败了FEARZ，后者在PL第一级别联赛中仍然保持着一场未胜的尴尬记录。第轮（月日—月日）对阵图更新：月日，第五轮的最后一场对决结束，DTS轻松击败了mG战队，重新杀回了积分榜的上半区。月日，获得全新赞助并正式更名为GGNET的前NWO战队，轻松击败了eyes.int，在PL联赛中豪取连胜，跃居积分榜次席。月日，在第五轮的一场焦点战中，TR艰难击败了卫冕冠军Lost.eu，后者在五轮比赛过后仅取得场胜利，卫冕前景一片黯淡。月日，NWO的队员已经解决了网络问题，强势回归到PLXIV的比赛当中，并在首场比赛中拿下了DTS。这几周，细心的玩家会发现，NWO只打了一场比赛，原因就是网络问题。但是组委会给了NWO延迟比赛的机会，不负众望，在今天强势回归。在首场比赛就力克劲旅DTS，他们接下来的对手为TeG，mG，eyes.int。月日，第五轮的比赛再赛一场，MYM兵不血刃，轻松击败了BLAST，凭借这场胜利，MYM也首次攀升到了积分榜的头名位置。月日，第五轮的两场比赛率先打响，TeG战队凭借Freezer白虎的闪耀表现，轻松战胜了黑马seppo，而德国战车 zG也兵不血刃的击败了FEARZ，后者在PL第一级别联赛中仍然保持着一场未胜的尴尬记录。
最强玩家，至强团队！由技嘉冠名赞助的Top Gamer DotA电视联赛正在如火如荼的进行，目前，第一阶段预赛的争夺已经接近尾声，复赛阶段的比赛即将于月份打响。然而由于原定的赛程和某大赛撞车，所以近日Top Gamer电视联赛赛事组委会对于线下决赛阶段的比赛时间进行了调整，由之前的月日、日两天提前到了月日、日。这样赛程安排更加紧凑，也方便了广大观众们可以收看到更多精彩的比赛。就让我们共同期待决赛的到来吧。一切精彩，尽在Top Gamer DotA电视联赛。预选赛赛制在报名名单中筛选出支队伍使用轮单败淘汰决出前名，特邀支种子队伍，与前名队伍放在一起重新分成组，每组支队伍，BO淘汰赛决出每组第一名出线。决赛赛制：支线上选拔赛出线队伍和邀请队伍抽签对阵，赛制为BO单败制。首个比赛日为场半决赛淘汰赛。第比赛日为季军赛和总决赛。特邀选手本次大赛还将特邀支国外战队直接参加本届TopGamer的决赛。比赛时间表赛事周期：年月日-月日月日-日：线上预选赛初赛阶段。月日-日：线上预选赛复赛阶段。月日：半决赛阶段。月日：季军战，总决赛。第一阶段预赛赛况：比赛直播时间：线上预选赛直播日：~：线下决赛直播日：~：赛事奖金冠军：,￥亚军：,￥季军：,￥最强玩家，至强团队！由技嘉冠名赞助的Top Gamer DotA电视联赛正在如火如荼的进行，目前，第一阶段预赛的争夺已经接近尾声，复赛阶段的比赛即将于月份打响。然而由于原定的赛程和某大赛撞车，所以近日Top Gamer电视联赛赛事组委会对于线下决赛阶段的比赛时间进行了调整，由之前的月日、日两天提前到了月日、日。这样赛程安排更加紧凑，也方便了广大观众们可以收看到更多精彩的比赛。就让我们共同期待决赛的到来吧。一切精彩，尽在Top Gamer DotA电视联赛。预选赛赛制在报名名单中筛选出支队伍使用轮单败淘汰决出前名，特邀支种子队伍，与前名队伍放在一起重新分成组，每组支队伍，BO淘汰赛决出每组第一名出线。决赛赛制：支线上选拔赛出线队伍和邀请队伍抽签对阵，赛制为BO单败制。首个比赛日为场半决赛淘汰赛。第比赛日为季军赛和总决赛。特邀选手本次大赛还将特邀支国外战队直接参加本届TopGamer的决赛。比赛时间表赛事周期：年月日-月日月日-日：线上预选赛初赛阶段。月日-日：线上预选赛复赛阶段。月日：半决赛阶段。月日：季军战，总决赛。第一阶段预赛赛况：比赛直播时间：线上预选赛直播日：~：线下决赛直播日：~：赛事奖金冠军：,￥亚军：,￥季军：,￥
在确认了Burning和KingJ离队之后，EHOME俱乐部经理以及战队队长立刻连夜开始寻找替代他们的选手的行动中，到现在，尚未有官方新闻爆出。不过在小编与相关人士的交谈中，对方表示全新EHOME即将在近几日成型。在确认了Burning和KingJ离队之后，EHOME俱乐部经理以及战队队长立刻连夜开始寻找替代他们的选手的行动中，到现在，尚未有官方新闻爆出。不过在小编与相关人士的交谈中，对方表示全新EHOME即将在近几日成型。
一直都挺怕在博客上写点东西的，因为写完后总是会被骂。但还好的是这次ZCUP混了个冠军，所以趁此机会就来鼓起勇气写点自己最近的心里话吧。接着前几天连续更新的回忆录后，又是好长一段时间没来写回忆录了，因为最近一直都在忙着练习。只是为了一些看起来还很遥远的比赛，比如WCG中国区总决赛等等，如果中国区WCG总决赛能出线了，那么半年后的WCG世界总决赛也是要准备的。就像前两天突然听到论坛内的一些朋友说LYN开始在VS上练习了，我还在奇怪，LYN不是星际打的好好的吗？怎么会突然回来打WAR了？莫非是为了准备韩国的WCG?于是我抱着这个疑问试探性的在MSN上叫了下LYN，问他来玩吗。他果然很爽快的答应了我。在游戏里我曾问他“你为什么又来打WAR了？是为了准备下韩国的WCG吗？LYN给我的回答让我大吃一惊，“不是为了WCG，可能今年会是WAR的最后一年，所以我想再来打上下WAR”看到他的这个回答，我顿时百感交集，想到以前线下比赛经常可以见面的那些时光，想起MOONGRUBBYTODSASESWEETREIGN  INSO等等这群好久不见的朋友们。大家如今有的选择了星际，有的选择了扑克，或者有的选择了做一些其他的事情，但他们也都是为了自己，没有什么错的。像LYN这样在打星际的同时，还会因为这么简单的原因来选择重新玩起WAR，真的是不易。正是因为他这么简单的话，也深深的在那天重新的影响了我对WAR的看法。那就是不为了别的什么，只是为了WAR里的那些友情，为了WAR里的那些熟悉的感觉。那些离我们已经远去，但似乎又从未走远的那些人物。所以我也开始想以这样简单的理由继续的去打好自己的WAR生涯，可能今年的WCG我会拿不到自己想要的成绩，可能WCG我会第一轮就被淘汰出去，也可能我会WCG再次拿到冠军，但这些重要吗？不重要吗？纵观MOON GRUBBY这些人的职业生涯，谁不都有些遗憾？谁不都有自己成功的时刻？只要你证明过自己，让自己努力过，并做着自己喜欢的事情，没有什么后悔的，那就不错了，就这样开心的过着每一天吧。当然，追求更加成功，更加出色的成绩却是我一直更想做到的梦想。所以今年的WCG对我来说还是很重要的，我也会在像LYN那样继续坚持的努力着。但我还是希望自己可以更加平淡的来看待自己已为数不多的职业比赛，拿冠军也好，不拿冠军也好，只要努力了，就开心点。也祝福其他的已退役的，或还在其他项目中从事自己职业生涯的选手，希望他们都可以开心的玩好属于自己的电子竞技。早上点了，从昨天晚上点开始打ZCUP,打到现在，终于可以去放心的睡了。大家，晚安一直都挺怕在博客上写点东西的，因为写完后总是会被骂。但还好的是这次ZCUP混了个冠军，所以趁此机会就来鼓起勇气写点自己最近的心里话吧。接着前几天连续更新的回忆录后，又是好长一段时间没来写回忆录了，因为最近一直都在忙着练习。只是为了一些看起来还很遥远的比赛，比如WCG中国区总决赛等等，如果中国区WCG总决赛能出线了，那么半年后的WCG世界总决赛也是要准备的。就像前两天突然听到论坛内的一些朋友说LYN开始在VS上练习了，我还在奇怪，LYN不是星际打的好好的吗？怎么会突然回来打WAR了？莫非是为了准备韩国的WCG?于是我抱着这个疑问试探性的在MSN上叫了下LYN，问他来玩吗。他果然很爽快的答应了我。在游戏里我曾问他“你为什么又来打WAR了？是为了准备下韩国的WCG吗？LYN给我的回答让我大吃一惊，“不是为了WCG，可能今年会是WAR的最后一年，所以我想再来打上下WAR”看到他的这个回答，我顿时百感交集，想到以前线下比赛经常可以见面的那些时光，想起MOONGRUBBYTODSASESWEETREIGN  INSO等等这群好久不见的朋友们。大家如今有的选择了星际，有的选择了扑克，或者有的选择了做一些其他的事情，但他们也都是为了自己，没有什么错的。像LYN这样在打星际的同时，还会因为这么简单的原因来选择重新玩起WAR，真的是不易。正是因为他这么简单的话，也深深的在那天重新的影响了我对WAR的看法。那就是不为了别的什么，只是为了WAR里的那些友情，为了WAR里的那些熟悉的感觉。那些离我们已经远去，但似乎又从未走远的那些人物。所以我也开始想以这样简单的理由继续的去打好自己的WAR生涯，可能今年的WCG我会拿不到自己想要的成绩，可能WCG我会第一轮就被淘汰出去，也可能我会WCG再次拿到冠军，但这些重要吗？不重要吗？纵观MOON GRUBBY这些人的职业生涯，谁不都有些遗憾？谁不都有自己成功的时刻？只要你证明过自己，让自己努力过，并做着自己喜欢的事情，没有什么后悔的，那就不错了，就这样开心的过着每一天吧。当然，追求更加成功，更加出色的成绩却是我一直更想做到的梦想。所以今年的WCG对我来说还是很重要的，我也会在像LYN那样继续坚持的努力着。但我还是希望自己可以更加平淡的来看待自己已为数不多的职业比赛，拿冠军也好，不拿冠军也好，只要努力了，就开心点。也祝福其他的已退役的，或还在其他项目中从事自己职业生涯的选手，希望他们都可以开心的玩好属于自己的电子竞技。早上点了，从昨天晚上点开始打ZCUP,打到现在，终于可以去放心的睡了。大家，晚安
沉寂三年的昔日全球第一大电子竞技赛事CPL已经正式回到广大电竞玩家身边，CPL电子竞技超级明星国际邀请赛将于月举行，本次大赛的比赛项目是国内最火爆的Dota和War.第一阶段线上预选赛也将于月日正式在VS竞技游戏平台打响，决出支Dota战队和名War选手晋级CPL国际明星邀请赛决赛。从报名的情况来看，第一阶段线上预选赛可谓是明星云集，国内顶尖的DOTA职业战队以及国内外最为优秀的WAR选手悉数登场。精彩对决一触即发，广大电竞爱好者敬请拭目以待！DOTA项目第一阶段线上预选赛将于明晚点正式拉开战幕，各路强队早已整装待发，为争夺两个出线名额展开一翻激烈的拼杀，以下是参加第一阶段线上预选赛知名DOTA战队的介绍：CCM战队：CCM战队的前身是一支名为Gmx的优秀DOTA队伍，实力不俗。Gmx战队于年月正式更名为CCM,在职业道路上开始了新的征程，经过队员的变更和调整后，现在的CCM由新老DOTA明星选手联合组成，在年各大比赛中发挥出色，分别夺得IPDC大赛冠军、WCG中国区外卡赛冠军以及第三届VSEL冠军，可谓年DOTA界目前表现最出色的战队。CCM战队参赛队员分别为：zhou、、xiao、sansheng、DDC。LGD战队：国内着名DOTA战队，成立于年月。年以一匹黑马的身份获得SMM冠军，并在之后众多国内外众多DOTA赛事中获得大量奖项，在国内拥有很高的人气。年获得贺岁杯冠军、CREG-M大师赛冠军以及第三届VSEL亚军等优秀成绩。LGD战队参赛队员分别为：ChuaN、、ZSMJ、YYF、CH。DK战队：年通过一系列转会运作，网罗了国内名明星选手组成的新兴豪门战队，业内被称为银河战舰，拥有非常高的人气。DK战队参赛队员分别为：BurNIng、Pis、KINGJ、beNz、XB。Tyloo战队：前身为sunny战队，年月sunny战队宣布解散后整体转投天禄俱乐部，成为其DOTA分部并迅速在各大赛事中展露头角，在DOTA大师赛中更是击败各路豪门勇夺冠军。但令人惋惜的是近期表现优异的队内核心选手seaking近日突然宣布离队，令战队前景蒙上一片阴影，希望Tyloo战队找到合适的替代选手继续征战以下的比赛。Tyloo战队目前参赛队员：Super、Awoke、kabu、WAQT.其他参赛的知名DOTA战队：evc、DH、CHN、ReIc、DesTiny、NPL、EMP、Ftd、XJQX等。沉寂三年的昔日全球第一大电子竞技赛事CPL已经正式回到广大电竞玩家身边，CPL电子竞技超级明星国际邀请赛将于月举行，本次大赛的比赛项目是国内最火爆的Dota和War.第一阶段线上预选赛也将于月日正式在VS竞技游戏平台打响，决出支Dota战队和名War选手晋级CPL国际明星邀请赛决赛。从报名的情况来看，第一阶段线上预选赛可谓是明星云集，国内顶尖的DOTA职业战队以及国内外最为优秀的WAR选手悉数登场。精彩对决一触即发，广大电竞爱好者敬请拭目以待！DOTA项目第一阶段线上预选赛将于明晚点正式拉开战幕，各路强队早已整装待发，为争夺两个出线名额展开一翻激烈的拼杀，以下是参加第一阶段线上预选赛知名DOTA战队的介绍：CCM战队：CCM战队的前身是一支名为Gmx的优秀DOTA队伍，实力不俗。Gmx战队于年月正式更名为CCM,在职业道路上开始了新的征程，经过队员的变更和调整后，现在的CCM由新老DOTA明星选手联合组成，在年各大比赛中发挥出色，分别夺得IPDC大赛冠军、WCG中国区外卡赛冠军以及第三届VSEL冠军，可谓年DOTA界目前表现最出色的战队。CCM战队参赛队员分别为：zhou、、xiao、sansheng、DDC。LGD战队：国内着名DOTA战队，成立于年月。年以一匹黑马的身份获得SMM冠军，并在之后众多国内外众多DOTA赛事中获得大量奖项，在国内拥有很高的人气。年获得贺岁杯冠军、CREG-M大师赛冠军以及第三届VSEL亚军等优秀成绩。LGD战队参赛队员分别为：ChuaN、、ZSMJ、YYF、CH。DK战队：年通过一系列转会运作，网罗了国内名明星选手组成的新兴豪门战队，业内被称为银河战舰，拥有非常高的人气。DK战队参赛队员分别为：BurNIng、Pis、KINGJ、beNz、XB。Tyloo战队：前身为sunny战队，年月sunny战队宣布解散后整体转投天禄俱乐部，成为其DOTA分部并迅速在各大赛事中展露头角，在DOTA大师赛中更是击败各路豪门勇夺冠军。但令人惋惜的是近期表现优异的队内核心选手seaking近日突然宣布离队，令战队前景蒙上一片阴影，希望Tyloo战队找到合适的替代选手继续征战以下的比赛。Tyloo战队目前参赛队员：Super、Awoke、kabu、WAQT.其他参赛的知名DOTA战队：evc、DH、CHN、ReIc、DesTiny、NPL、EMP、Ftd、XJQX等。
ECL年终总决赛赛制公布，这次总决赛并不是采用传统的强单败赛制，而是采用了更为复杂的但是对于玩家来说比较有趣的赛制，具体如下：先团队赛后个人淘汰赛比赛采用先团队赛，后淘汰赛的赛制，人先分团队，前晋级个人赛，进行强双败淘汰赛。团队赛赛制将人分成队，进行团队赛循环赛（A，B，C，D四组），抽签时候按照抽好的顺位。（官方使用扑克牌抽签，红心，黑桃，方块，梅花，抽到同样花色的被分如一组，每个选手将会有一个数字，，，，，在团队交战中对位交战）团队赛循环赛中将进行场V，场V，V的比赛根据抽签中的顺位决定，不再另外自己派选出战，（如红心AVS黑桃A，以此类推）V由队伍自行选择选手出战。团队赛将影响个人积分，按照团队赛最终排名将获得额外的加分，第一名分，第二名分，第三名分，第四名分。（团队赛中如果积分相同先看胜负关系，再看小分，如果再相同，两队并列）个人积分计算个人积分按照循环赛成绩积分，加上最后的团队赛额外加分，最终积分排名前八的晋级最终的强。循环赛中的个人积分并非按照胜一场得分计算，比赛按照第一局分，第二局分，第三局分的办法进行，如果有信心赢的选手，可以在第一局中故意送局，后两局赢下拿分。（因赛制积分算法较多，在积分相同的情况下直接进行Bo加赛）地图选择Bo比赛双方不公开的告诉裁判各去一张图，如果去图相同，裁判抽签去掉一张图，剩下三张图猜硬币，胜者先选第一场图，败者选第二场图，剩下为第三场图。Bo的比赛猜硬币，胜者决定第一场图，接下来的比赛为败者选图。V地图库：AncientIslos/EchoIsles/TwistedMeadows/TurtleRock/TerenasStandV地图库：LostTemple/TwistedMeadows/TurtleRock赛制看点一改往日枯燥的单败赛事，有很多趣味的地方，比赛也多了很多场次，相信这是玩家最喜欢的。赛制弊端由于不设置种子，有可能出线大悲剧，如SKY，Infi，TH，Grubby在同一顺位的话，彼此间的战绩就很重要，如果更不巧的是和比较弱的选手分一组，团队积分也拿不到，就可能提前被淘汰，但是这样比赛就充满了戏剧性，惊喜就会多，大家认为呢？写在最后尽管ECL在赛前削减了总决赛的奖金（现在前都有奖金，对于每个选手来说都有机会冲击奖金，未尝也不是个好结果），但是他们依然想办法让大家看到更精彩的比赛，我们也预祝本次总决赛能够取得成功， 出处：太平洋游戏网ECL年终总决赛赛制公布，这次总决赛并不是采用传统的强单败赛制，而是采用了更为复杂的但是对于玩家来说比较有趣的赛制，具体如下：先团队赛后个人淘汰赛比赛采用先团队赛，后淘汰赛的赛制，人先分团队，前晋级个人赛，进行强双败淘汰赛。团队赛赛制将人分成队，进行团队赛循环赛（A，B，C，D四组），抽签时候按照抽好的顺位。（官方使用扑克牌抽签，红心，黑桃，方块，梅花，抽到同样花色的被分如一组，每个选手将会有一个数字，，，，，在团队交战中对位交战）团队赛循环赛中将进行场V，场V，V的比赛根据抽签中的顺位决定，不再另外自己派选出战，（如红心AVS黑桃A，以此类推）V由队伍自行选择选手出战。团队赛将影响个人积分，按照团队赛最终排名将获得额外的加分，第一名分，第二名分，第三名分，第四名分。（团队赛中如果积分相同先看胜负关系，再看小分，如果再相同，两队并列）个人积分计算个人积分按照循环赛成绩积分，加上最后的团队赛额外加分，最终积分排名前八的晋级最终的强。循环赛中的个人积分并非按照胜一场得分计算，比赛按照第一局分，第二局分，第三局分的办法进行，如果有信心赢的选手，可以在第一局中故意送局，后两局赢下拿分。（因赛制积分算法较多，在积分相同的情况下直接进行Bo加赛）地图选择Bo比赛双方不公开的告诉裁判各去一张图，如果去图相同，裁判抽签去掉一张图，剩下三张图猜硬币，胜者先选第一场图，败者选第二场图，剩下为第三场图。Bo的比赛猜硬币，胜者决定第一场图，接下来的比赛为败者选图。V地图库：AncientIslos/EchoIsles/TwistedMeadows/TurtleRock/TerenasStandV地图库：LostTemple/TwistedMeadows/TurtleRock赛制看点一改往日枯燥的单败赛事，有很多趣味的地方，比赛也多了很多场次，相信这是玩家最喜欢的。赛制弊端由于不设置种子，有可能出线大悲剧，如SKY，Infi，TH，Grubby在同一顺位的话，彼此间的战绩就很重要，如果更不巧的是和比较弱的选手分一组，团队积分也拿不到，就可能提前被淘汰，但是这样比赛就充满了戏剧性，惊喜就会多，大家认为呢？写在最后尽管ECL在赛前削减了总决赛的奖金（现在前都有奖金，对于每个选手来说都有机会冲击奖金，未尝也不是个好结果），但是他们依然想办法让大家看到更精彩的比赛，我们也预祝本次总决赛能够取得成功， 出处：太平洋游戏网
如今国外选手开通中国微博和粉丝互动已经成了风尚，在Grubby、ReMinD之后近来宣布回归的堕落天使Lucifer也开通了自己的腾讯微博，在微博中Lucifer透露正在刻苦练习，同时还说他%的时间都在练War，%的时间会去玩玩星际。Lucifer微博地址：http://t.qq.com/followlucifer如今国外选手开通中国微博和粉丝互动已经成了风尚，在Grubby、ReMinD之后近来宣布回归的堕落天使Lucifer也开通了自己的腾讯微博，在微博中Lucifer透露正在刻苦练习，同时还说他%的时间都在练War，%的时间会去玩玩星际。Lucifer微博地址：http://t.qq.com/followlucifer
俄罗斯萨马拉艺术节将举办一个叫X-Session电竞比赛(详情点击)，在魔兽项目的预选赛已经在几天前落幕，不过由于Sonik突然宣布放弃线下总决赛的资格，组委会不得不安排另一场预选赛来决出一个参赛名额。争夺最后一个名额的四位选手：  VeryBgman    Webmex.AckY    GMG-Kalipso-god    Webmex.PocketKings (Abver)已经晋级线下的选手：  WebMex.Cash WebMex.Havoline  Hawk俄罗斯萨马拉艺术节将举办一个叫X-Session电竞比赛(详情点击)，在魔兽项目的预选赛已经在几天前落幕，不过由于Sonik突然宣布放弃线下总决赛的资格，组委会不得不安排另一场预选赛来决出一个参赛名额。争夺最后一个名额的四位选手：  VeryBgman    Webmex.AckY    GMG-Kalipso-god    Webmex.PocketKings (Abver)已经晋级线下的选手：  WebMex.Cash WebMex.Havoline  Hawk
WCG世界总决赛魔兽项目的分组已于日前出炉，尽管今年是WCG十周年，但本次世界总决赛魔兽项目的参赛人数却跌至破天荒的人，也许这和魔兽在欧洲的影响力越来越低不无关系。但即使如此，本次比赛仍汇集了大部分的世界顶尖选手，比起以前强才是硬仗的局面来说，本次WCG各位巨星首先要想的是怎么从小组出线。小组赛中五人将进行BO的循环积分赛，地图分别为TM、AI、EI、TS、TR，小组前晋级强，强将采用BO赛制。WarcraftIII:TheFrozenThrone地图顺序-小组赛第一轮：TwistedMeadows-小组赛第二轮：AncientIsles-小组赛第三轮：EchoIsles-小组赛第四轮：TerenasStand-小组赛第五轮：TurtleRockWCG世界总决赛魔兽项目的分组已于日前出炉，尽管今年是WCG十周年，但本次世界总决赛魔兽项目的参赛人数却跌至破天荒的人，也许这和魔兽在欧洲的影响力越来越低不无关系。但即使如此，本次比赛仍汇集了大部分的世界顶尖选手，比起以前强才是硬仗的局面来说，本次WCG各位巨星首先要想的是怎么从小组出线。小组赛中五人将进行BO的循环积分赛，地图分别为TM、AI、EI、TS、TR，小组前晋级强，强将采用BO赛制。WarcraftIII:TheFrozenThrone地图顺序-小组赛第一轮：TwistedMeadows-小组赛第二轮：AncientIsles-小组赛第三轮：EchoIsles-小组赛第四轮：TerenasStand-小组赛第五轮：TurtleRock
时隔几个星期后白俄罗斯魔兽玩家zonTik又带来了第期的趣味录像包。zonTik主要收集一些业余选手的趣味录像，其宗旨是："钟爱华丽的操作，更期待新奇有创意的战斗。"录像里面各种新颖奇特的打发是在国内顶级职业选手中很少看到的，而这不仅让我们中国玩家能够领略到欧洲顶级业余玩家的一些精彩战术和思路，更是促进了电竞魔兽事业的发展，毕竟在这个魔兽争霸不景气的时刻需要大家的共同坚持。今天为大家带来的这场战报就是来自于zonTik期趣味录像包中的精彩比赛。『比赛简介』对阵双方：UNSKILLEDUNDEAD(UD)vsDrHouse(HUM)比赛来源：zonTik趣味录像包比赛时间：分秒比赛地图：TerensStand比赛版本：.『战报』地图是TS，这张地图对HUM比较有利，前期配合民兵可以迅速开出分矿，而UD由于前期兵力有限，面对人族强开分矿时只能去赚点小便宜而对分矿无能为力。比赛开始后，蓝色的亡灵UNSKILLEDUNDEAD（后面简称为Undead）出现在地图的点钟位置，使用了蜘蛛流的开局。橙色人族DrHouse出现在地图的点钟位置，标准的MK开局，并且派出了一个农民去亡灵家中转了一圈，对对手的开局有所了解。但是Undead放弃了本族英雄DK，而是在中间酒馆直接买了DR。亡灵选手应该对这种打法并不陌生，"鬼王"TED就曾经在比赛中多次使用，并且效果不错。MK刚走出祭坛就带领民兵和步兵杀向雇佣兵营地，Undead的DR带着蜘蛛只能先从小点下手。MK练完雇佣兵营地后顺势去下方开矿，DrHouse前期十分顺利的开出分矿，将近级的MK迅速带领部队去UD家，准备开剁侍僧。Undead的DR带着蜘蛛还在野外MF，亡灵有黑暗之奴的协助，练级速度如同滚雪球一样越滚越大，DR的经验完全不落后于MK。一直在野外欢快练级的Undead完全没有意识到人族部队的临近，家中也无任何防御措施，人族赶来后利用步兵和MK的锤子成功击杀了个侍僧，小赚一笔的DrHouse也不恋战，趁Undead回防之际迅速撤退。连丢个侍僧，Undead自然咽不下这口恶气，级DR和众蜘蛛群反压到DrHouse的分矿，要向MK讨回个公道。人族的分矿防守薄弱，只有一根圣塔。DrHouse只好不断买出雇佣兵，并且立刻从家中敲出民兵来协助防守。Undead将唯一的一根圣塔点掉后开始攻击人族脆弱的农民伯伯，几个可怜的农民伯伯瞬间就成了UD手下的黑暗之奴，与此同时Undead也点下了刚刚打出的咆哮卷轴，亡灵部队的攻击力又上升了一个档次。DrHouse部队明显弱势，只能依靠级MK的锤子不断消耗Undead的蜘蛛，并且细心操作自己的部队，红血的部队拉走尽量不让DR制造出更多的骷髅。一波惨烈的交战后人族的分矿处堆满了各种各样的尸体，亡灵的蜘蛛群和人族的部队来了毁灭性的碰撞，如此多的"炮灰"也将双方两个英雄的等级堆了起来。从两个英雄的经验能够看出，亡灵此战明显赚的更多，但对于人族来说，最好的消息莫过于分矿总算勉强守住了。DrHouse买出更多的雇佣兵压到UD家门口，但是MK却被Undead一个漂亮的围人直接交出TP。Undead乘胜追击，DK和棺材陆续加入到战场，DR也到达了级。面对Undead的反扑，DrHouse再次利用民兵和雇佣兵将亡灵部队赶走，又一次保住了自己的分矿。随后双方的主矿同时塌掉，Undead只好去右上角开出自己的分矿，DK继续练级。此时人族也趁机放下了自己的矿，本部队同时压向亡灵的分矿。双方在亡灵的分矿处再次交锋，虽然DrHouse的人口占据绝对的上风，但是对手有一个级的DR，Undead通过DR级的魅惑和不断制造的黑暗之奴与人族抗衡，同时也利用飞艇来保护自己的英雄和脆弱的蜘蛛。Undead的MK虽然也杀到了级，并且使用了天神下凡，但是自己的部队越打越少，对手的级黑暗之奴却越来越多。在自己的部队挂的只剩下一个级MK时，DrHouse选择了撤退。Undead侦查到人族的矿，立刻调动部队杀了过去。DrHouse的破法被魅惑，男巫瞬间成了亡灵的"奴隶"，级MK一个走位失误惨遭亡灵围杀。DrHouse丢了自己的矿，同时在自己家门口再次开出分矿，但是这一切都被Undead的一个侦查侍僧看在眼里，亡灵部队再次冲过去。DrHouse孤注一掷，买出了自己的级MK与UD交战，但是无奈自己本部队完全不是亡灵的对手，单位不断被DR偷走，分矿再次被拆，DrHouse自知大势已去，直接放弃了比赛。『总结』前期DrHouse顺利开出了自己的分矿，但是对分矿的防守做的不好，只有一根简单的圣塔。当对手的级DR和蜘蛛群赶到后，农民和步兵都成了DR的黑暗之奴，而MK也没有将火力对准DR，而是先杀蜘蛛，Undead就一直利用DR不断拖住人族的经济。随后在双方单位大量经验的滋润下，DR和MK都很快达到级，但是以本部队为主的DrHouse除了破法外，很多单位在交战中都会很快变成亡灵的骷髅。级MK在多人口的交战中显然不如对手级的DR给力，最后在多次交锋失败后DrHouse也越来越被动，最后只能放弃了比赛。时隔几个星期后白俄罗斯魔兽玩家zonTik又带来了第期的趣味录像包。zonTik主要收集一些业余选手的趣味录像，其宗旨是："钟爱华丽的操作，更期待新奇有创意的战斗。"录像里面各种新颖奇特的打发是在国内顶级职业选手中很少看到的，而这不仅让我们中国玩家能够领略到欧洲顶级业余玩家的一些精彩战术和思路，更是促进了电竞魔兽事业的发展，毕竟在这个魔兽争霸不景气的时刻需要大家的共同坚持。今天为大家带来的这场战报就是来自于zonTik期趣味录像包中的精彩比赛。『比赛简介』对阵双方：UNSKILLEDUNDEAD(UD)vsDrHouse(HUM)比赛来源：zonTik趣味录像包比赛时间：分秒比赛地图：TerensStand比赛版本：.『战报』地图是TS，这张地图对HUM比较有利，前期配合民兵可以迅速开出分矿，而UD由于前期兵力有限，面对人族强开分矿时只能去赚点小便宜而对分矿无能为力。比赛开始后，蓝色的亡灵UNSKILLEDUNDEAD（后面简称为Undead）出现在地图的点钟位置，使用了蜘蛛流的开局。橙色人族DrHouse出现在地图的点钟位置，标准的MK开局，并且派出了一个农民去亡灵家中转了一圈，对对手的开局有所了解。但是Undead放弃了本族英雄DK，而是在中间酒馆直接买了DR。亡灵选手应该对这种打法并不陌生，"鬼王"TED就曾经在比赛中多次使用，并且效果不错。MK刚走出祭坛就带领民兵和步兵杀向雇佣兵营地，Undead的DR带着蜘蛛只能先从小点下手。MK练完雇佣兵营地后顺势去下方开矿，DrHouse前期十分顺利的开出分矿，将近级的MK迅速带领部队去UD家，准备开剁侍僧。Undead的DR带着蜘蛛还在野外MF，亡灵有黑暗之奴的协助，练级速度如同滚雪球一样越滚越大，DR的经验完全不落后于MK。一直在野外欢快练级的Undead完全没有意识到人族部队的临近，家中也无任何防御措施，人族赶来后利用步兵和MK的锤子成功击杀了个侍僧，小赚一笔的DrHouse也不恋战，趁Undead回防之际迅速撤退。连丢个侍僧，Undead自然咽不下这口恶气，级DR和众蜘蛛群反压到DrHouse的分矿，要向MK讨回个公道。人族的分矿防守薄弱，只有一根圣塔。DrHouse只好不断买出雇佣兵，并且立刻从家中敲出民兵来协助防守。Undead将唯一的一根圣塔点掉后开始攻击人族脆弱的农民伯伯，几个可怜的农民伯伯瞬间就成了UD手下的黑暗之奴，与此同时Undead也点下了刚刚打出的咆哮卷轴，亡灵部队的攻击力又上升了一个档次。DrHouse部队明显弱势，只能依靠级MK的锤子不断消耗Undead的蜘蛛，并且细心操作自己的部队，红血的部队拉走尽量不让DR制造出更多的骷髅。一波惨烈的交战后人族的分矿处堆满了各种各样的尸体，亡灵的蜘蛛群和人族的部队来了毁灭性的碰撞，如此多的"炮灰"也将双方两个英雄的等级堆了起来。从两个英雄的经验能够看出，亡灵此战明显赚的更多，但对于人族来说，最好的消息莫过于分矿总算勉强守住了。DrHouse买出更多的雇佣兵压到UD家门口，但是MK却被Undead一个漂亮的围人直接交出TP。Undead乘胜追击，DK和棺材陆续加入到战场，DR也到达了级。面对Undead的反扑，DrHouse再次利用民兵和雇佣兵将亡灵部队赶走，又一次保住了自己的分矿。随后双方的主矿同时塌掉，Undead只好去右上角开出自己的分矿，DK继续练级。此时人族也趁机放下了自己的矿，本部队同时压向亡灵的分矿。双方在亡灵的分矿处再次交锋，虽然DrHouse的人口占据绝对的上风，但是对手有一个级的DR，Undead通过DR级的魅惑和不断制造的黑暗之奴与人族抗衡，同时也利用飞艇来保护自己的英雄和脆弱的蜘蛛。Undead的MK虽然也杀到了级，并且使用了天神下凡，但是自己的部队越打越少，对手的级黑暗之奴却越来越多。在自己的部队挂的只剩下一个级MK时，DrHouse选择了撤退。Undead侦查到人族的矿，立刻调动部队杀了过去。DrHouse的破法被魅惑，男巫瞬间成了亡灵的"奴隶"，级MK一个走位失误惨遭亡灵围杀。DrHouse丢了自己的矿，同时在自己家门口再次开出分矿，但是这一切都被Undead的一个侦查侍僧看在眼里，亡灵部队再次冲过去。DrHouse孤注一掷，买出了自己的级MK与UD交战，但是无奈自己本部队完全不是亡灵的对手，单位不断被DR偷走，分矿再次被拆，DrHouse自知大势已去，直接放弃了比赛。『总结』前期DrHouse顺利开出了自己的分矿，但是对分矿的防守做的不好，只有一根简单的圣塔。当对手的级DR和蜘蛛群赶到后，农民和步兵都成了DR的黑暗之奴，而MK也没有将火力对准DR，而是先杀蜘蛛，Undead就一直利用DR不断拖住人族的经济。随后在双方单位大量经验的滋润下，DR和MK都很快达到级，但是以本部队为主的DrHouse除了破法外，很多单位在交战中都会很快变成亡灵的骷髅。级MK在多人口的交战中显然不如对手级的DR给力，最后在多次交锋失败后DrHouse也越来越被动，最后只能放弃了比赛。
    ESWC组委会将与韩国天安市共同举办ESWCAsiaMastersofCheonan,ESWC亚洲大师杯在韩国天安市首次举办。比赛项目包含：反恐精英.、魔兽争霸、SpecailForce、FIFAONLINE,星际争霸个项目，汇集了 Tossgirl、Sky、Moon、mTw、SK等世界顶尖电竞选手与战队，总奖金额约为万美金。   以下为比赛详细时间安排（以下均为北京时间）：   本次ESWC亚洲大师杯将由PLU在中国大陆地区独家全程直播。PLU三人组也即将奔赴韩国！   中国参赛选手及战队名单：   星际：   “Super”ZhangMinglu   魔兽：   “Mouz.TH”HuangXiang   “Mouz.Fly”LuWeiliang   “WE.Pepsi.Sky”LiXiaofeng   “WE.Pepsi.TeD”ZengZhuo   CS：   umx    ESWC组委会将与韩国天安市共同举办ESWCAsiaMastersofCheonan,ESWC亚洲大师杯在韩国天安市首次举办。比赛项目包含：反恐精英.、魔兽争霸、SpecailForce、FIFAONLINE,星际争霸个项目，汇集了 Tossgirl、Sky、Moon、mTw、SK等世界顶尖电竞选手与战队，总奖金额约为万美金。   以下为比赛详细时间安排（以下均为北京时间）：   本次ESWC亚洲大师杯将由PLU在中国大陆地区独家全程直播。PLU三人组也即将奔赴韩国！   中国参赛选手及战队名单：   星际：   “Super”ZhangMinglu   魔兽：   “Mouz.TH”HuangXiang   “Mouz.Fly”LuWeiliang   “WE.Pepsi.Sky”LiXiaofeng   “WE.Pepsi.TeD”ZengZhuo   CS：   umx
本年度最受瞩目的电子竞技大赛，由全球领先的IT巨擎联想集团倾力打造的国际电子竞技大赛（LenovoInternatioalElectricSportsTournament）IEST将于月日在北京联想总部正式启动，届时联想集团和IEST组委会将会举行隆重而盛大的赛事启动仪式，从而为持续四个月的本次赛事拉开序幕。本次IEST的启动仪式注定将成为业界的焦点。因奥运会而沉寂一年之后，IEST在电竞行业处于低谷之际强势回归，作为主办方的联想特意将本次启动仪式的地点选择了位于上地五街的联想集团新总部，这无疑将更会增加业界对于本次活动的期待。作为最具国际声誉的本土电竞赛事，IEST将于日下点举行的启动仪式注定会成为电子竞技行业的盛大节日。在本次启动仪式上，组委会将会邀请国内目前最具人气的电竞明星李晓峰出席，他将与两名穿越火线的电竞宝贝一同亮相，进行精彩的表演赛，并与到场的资深电竞玩家进行互动交流，共同体验IEST所带来的无限激情和魅力。届时，组委会还将同期启动本次IEST大赛的官方网站iest.lenovo.com。本次启动仪式的另外一个重要内容就是公布IEST的比赛项目和赛程。据了解，IEST将分为线上赛和线下赛两个部分，而两部分赛事各自独立。线上赛包括了个项目，分别是《魔兽争霸－冰封王座》、《反恐精英CS》和《DOTA》，而线下比赛的项目则为《魔兽争霸－冰封王座》、《实况足球》和《穿越火线》。据悉，线下赛的预选赛和线上赛将同时于月上旬拉开帷幕，而具体的比赛日程和报名方式将在稍后公布。本次活动将邀请国内知名的台主持“飞鱼秀”中的“喻舟”担任本次主持，来自中国国际广播电台的“喻舟”早已成为深受广大年轻一代听众热力追捧的电台主播，而更令人兴奋的是，届时到场的三百名由组委会邀请的电竞玩家都将获得一套精美的Razer键鼠套装作为纪念品，并将有机会对联想集团的新总部进行参观。与此同时，联想集团还将会在本次启动仪式的发布会现场推出全新的高端游戏PC—联想IdeacentreK锋行系列。本系列的游戏PC产品采用了最新的AMD四核CPU，显卡则为双GPU的ATI顶级显卡，保证了游戏流畅而华丽的运行，而独特的RAID技术更以服务器的品质高效的保护玩家的硬盘数据，令玩家在畅快游戏的同时没有了后顾之忧。据悉，在发布会现场还将推出《穿越火线》的主题限量版机箱，炫酷的工业设计和超强的品质保证将令这款机箱成为骨灰级玩家的不二选择。相信本次IEST启动仪式必将成为业界的饕餮盛宴，从月日起，联想将带领我们共同体验电子竞技运动所带来的无尽欢乐和无上荣耀！让我们一同期待IEST本月空降北京吧！附：时间：年月日 星期二 下午:-：签到：：-：地点：联想大厦三层多功能厅（北京市海淀区上地创业路号）由于联想总部出入要求严格，请出席启动仪式的媒体及玩家准时签到，集体入场。本年度最受瞩目的电子竞技大赛，由全球领先的IT巨擎联想集团倾力打造的国际电子竞技大赛（LenovoInternatioalElectricSportsTournament）IEST将于月日在北京联想总部正式启动，届时联想集团和IEST组委会将会举行隆重而盛大的赛事启动仪式，从而为持续四个月的本次赛事拉开序幕。本次IEST的启动仪式注定将成为业界的焦点。因奥运会而沉寂一年之后，IEST在电竞行业处于低谷之际强势回归，作为主办方的联想特意将本次启动仪式的地点选择了位于上地五街的联想集团新总部，这无疑将更会增加业界对于本次活动的期待。作为最具国际声誉的本土电竞赛事，IEST将于日下点举行的启动仪式注定会成为电子竞技行业的盛大节日。在本次启动仪式上，组委会将会邀请国内目前最具人气的电竞明星李晓峰出席，他将与两名穿越火线的电竞宝贝一同亮相，进行精彩的表演赛，并与到场的资深电竞玩家进行互动交流，共同体验IEST所带来的无限激情和魅力。届时，组委会还将同期启动本次IEST大赛的官方网站iest.lenovo.com。本次启动仪式的另外一个重要内容就是公布IEST的比赛项目和赛程。据了解，IEST将分为线上赛和线下赛两个部分，而两部分赛事各自独立。线上赛包括了个项目，分别是《魔兽争霸－冰封王座》、《反恐精英CS》和《DOTA》，而线下比赛的项目则为《魔兽争霸－冰封王座》、《实况足球》和《穿越火线》。据悉，线下赛的预选赛和线上赛将同时于月上旬拉开帷幕，而具体的比赛日程和报名方式将在稍后公布。本次活动将邀请国内知名的台主持“飞鱼秀”中的“喻舟”担任本次主持，来自中国国际广播电台的“喻舟”早已成为深受广大年轻一代听众热力追捧的电台主播，而更令人兴奋的是，届时到场的三百名由组委会邀请的电竞玩家都将获得一套精美的Razer键鼠套装作为纪念品，并将有机会对联想集团的新总部进行参观。与此同时，联想集团还将会在本次启动仪式的发布会现场推出全新的高端游戏PC—联想IdeacentreK锋行系列。本系列的游戏PC产品采用了最新的AMD四核CPU，显卡则为双GPU的ATI顶级显卡，保证了游戏流畅而华丽的运行，而独特的RAID技术更以服务器的品质高效的保护玩家的硬盘数据，令玩家在畅快游戏的同时没有了后顾之忧。据悉，在发布会现场还将推出《穿越火线》的主题限量版机箱，炫酷的工业设计和超强的品质保证将令这款机箱成为骨灰级玩家的不二选择。相信本次IEST启动仪式必将成为业界的饕餮盛宴，从月日起，联想将带领我们共同体验电子竞技运动所带来的无尽欢乐和无上荣耀！让我们一同期待IEST本月空降北京吧！附：时间：年月日 星期二 下午:-：签到：：-：地点：联想大厦三层多功能厅（北京市海淀区上地创业路号）由于联想总部出入要求严格，请出席启动仪式的媒体及玩家准时签到，集体入场。
【富贵兵团】神秘[狼族]羲战队铁骑血鹰舞夜·??灬纳米战队热风战队突袭战队【皇朝】【毒狼战队】·?魂??奉天八旗【狂?一族】独立团“DolbyAxon”杯《反恐行动》电子竞技大赛是一个展示战队技能与风采的舞台，除了对于奖励的追求，更多的，是在比赛中收获一份并肩作战的兄弟情。战队是一个归属，是一个在硝烟弥漫后可以停靠的港湾，加入战队，开启不一样的反恐征程！注解：进入客户端——登陆非战队服务器——在大厅界面单击“战队”按钮——设置战队密码并保存(牢记此密码)——退到登陆界面。、第三步：创建战队如果你想作为普通队员加入战队，则：到战队网页的左边“选择大区”选择自己的人物所在大区——账号为游戏登陆账号，密码为步骤a)中在客户端里设置的密码，账号密码和验证码依次填好后登陆——单击“加入战队”，找好想加入的战队名称后，选中并单击“加入”——等待批复确定无误，就立刻告诉兄弟们，快速加入你的战队！满人就可以进行期盼已久的战队比赛了。、第四步：即刻加入比赛，精彩体验随时分享带领你的队员(或者跟随队长)，进入战队赛服务器。没有战队的玩家是不能进入此服务器的！也不可进入其他战队创建的房间。“DolbyAxon”杯《反恐行动》电子竞技大赛周赛以天内积分为依据，战队积分排行榜前名战队将获得万至万的游戏金币奖励，第名至第名战队将获得珍贵的道具奖励。周赛依托战队自动比赛系统进行，所有人以上战队都可以进入“电子竞技大赛”比赛频道进行比赛，战队自动比赛系统每天开放小时，随时加入，即可开赛。【富贵兵团】神秘[狼族]羲战队铁骑血鹰舞夜·??灬纳米战队热风战队突袭战队【皇朝】【毒狼战队】·?魂??奉天八旗【狂?一族】独立团“DolbyAxon”杯《反恐行动》电子竞技大赛是一个展示战队技能与风采的舞台，除了对于奖励的追求，更多的，是在比赛中收获一份并肩作战的兄弟情。战队是一个归属，是一个在硝烟弥漫后可以停靠的港湾，加入战队，开启不一样的反恐征程！注解：进入客户端——登陆非战队服务器——在大厅界面单击“战队”按钮——设置战队密码并保存(牢记此密码)——退到登陆界面。、第三步：创建战队如果你想作为普通队员加入战队，则：到战队网页的左边“选择大区”选择自己的人物所在大区——账号为游戏登陆账号，密码为步骤a)中在客户端里设置的密码，账号密码和验证码依次填好后登陆——单击“加入战队”，找好想加入的战队名称后，选中并单击“加入”——等待批复确定无误，就立刻告诉兄弟们，快速加入你的战队！满人就可以进行期盼已久的战队比赛了。、第四步：即刻加入比赛，精彩体验随时分享带领你的队员(或者跟随队长)，进入战队赛服务器。没有战队的玩家是不能进入此服务器的！也不可进入其他战队创建的房间。“DolbyAxon”杯《反恐行动》电子竞技大赛周赛以天内积分为依据，战队积分排行榜前名战队将获得万至万的游戏金币奖励，第名至第名战队将获得珍贵的道具奖励。周赛依托战队自动比赛系统进行，所有人以上战队都可以进入“电子竞技大赛”比赛频道进行比赛，战队自动比赛系统每天开放小时，随时加入，即可开赛。
Grubby和Who的比赛本应该是今天实力最接近的一场大牌之间的较量，不过这场比赛并没有出现赛前人们所期待的胶着场面。前期的博奕中Who就显得有些不在状态，让Grubby同时抢到了鞋、粉，陷入被动。随后在Grubby剑圣强砍自己贫血大G时，Who选择偷练蓝胖子，不过自己的贫血大G并没有往反方向跑，导致Grubby杀了大G后，一个回马枪把蓝胖的经验和宝统统收入囊中，剑圣早早到达级。随后的比赛已经没有了太多的悬念，凭借级剑圣的骚扰，Who的SH一直很难轻松练级，而自己级剑圣又在一次陪MF过程中被尴尬的围杀。在暗影猎手到后，Grubby发动总攻，尽管Who是主场作战，第一时间就有苦工加入战斗，但前期的巨大优势还是使Grubby轻松获胜。Grubby以小组第一出线。Grubby和Who的比赛本应该是今天实力最接近的一场大牌之间的较量，不过这场比赛并没有出现赛前人们所期待的胶着场面。前期的博奕中Who就显得有些不在状态，让Grubby同时抢到了鞋、粉，陷入被动。随后在Grubby剑圣强砍自己贫血大G时，Who选择偷练蓝胖子，不过自己的贫血大G并没有往反方向跑，导致Grubby杀了大G后，一个回马枪把蓝胖的经验和宝统统收入囊中，剑圣早早到达级。随后的比赛已经没有了太多的悬念，凭借级剑圣的骚扰，Who的SH一直很难轻松练级，而自己级剑圣又在一次陪MF过程中被尴尬的围杀。在暗影猎手到后，Grubby发动总攻，尽管Who是主场作战，第一时间就有苦工加入战斗，但前期的巨大优势还是使Grubby轻松获胜。Grubby以小组第一出线。
 年春节即将来临，在此辞旧迎新之际NEOTV为广大DOTA爱好者隆重推出年末DOTA盛宴——DOTA贺岁杯。本次大赛邀请到了只国内顶尖豪门战队：CHN，Deity，LGD，Sunny，CCM，NV.cn，DK，Dream。他们将在月日向年末重量级冠军发起挑战。NEOTV将会为大家全程直播，敬请关注。比赛时间：年月日-年月日比赛赛程：参赛队伍：CHN，Deity，LGD，Sunny，CCM，NV.cn，DK，Dream比赛赛制：比赛采用BO的赛制，双方如果打成比，第三盘双方各派一名选手以中路SOLO的形式决出胜负。比赛奖金：第一名RMB第二名RMB第三名RMB第四名RMB比赛对阵预告： 年春节即将来临，在此辞旧迎新之际NEOTV为广大DOTA爱好者隆重推出年末DOTA盛宴——DOTA贺岁杯。本次大赛邀请到了只国内顶尖豪门战队：CHN，Deity，LGD，Sunny，CCM，NV.cn，DK，Dream。他们将在月日向年末重量级冠军发起挑战。NEOTV将会为大家全程直播，敬请关注。比赛时间：年月日-年月日比赛赛程：参赛队伍：CHN，Deity，LGD，Sunny，CCM，NV.cn，DK，Dream比赛赛制：比赛采用BO的赛制，双方如果打成比，第三盘双方各派一名选手以中路SOLO的形式决出胜负。比赛奖金：第一名RMB第二名RMB第三名RMB第四名RMB比赛对阵预告：
今天是微星科技主办的“Beatit!”电子竞技全球挑战赛北京总决赛开战的前一天，将参加《魔兽争霸》明星邀请赛的选手美兽王Lyn、月魔Moon和兽王Grubby接受了新浪游戏的采访。下面请看详细内容：新浪游戏：“Beatit!”是个级别很高的比赛，各位在备战这个比赛的时候每天大概训练多久呢？Moon&Lyn：最近每天都在训练，大概个小时以上。Grubby：每天除了吃饭睡觉，其他所有时间都在训练。新浪游戏：如果比赛之前心情不好的话，那么会不会对成绩产生影响？Lyn：(笑)心情不好的时候，正好可以在比赛当中进行发泄啊。Grubby：即便是心情不好，也会把不好的情绪藏在心里先专注于比赛，在比赛结束之后再去纠结那些不高兴的事情。新浪游戏：相当的敬业啊。那么几位对《魔兽争霸》目前的平衡性如何看待？有没有觉得需要修改的地方？Grubby：《魔兽争霸》比赛中最重要的还是选手的能力，做到比对手强大就好了。Moon：一直都觉得这些还不重要，毕竟是自己认定了《魔兽争霸》这个项目，那么就要打好，打出成绩。新浪游戏：请问Lyn选手，您开发出的剑圣头环流，很多玩家都认为这样的剑圣是BUG是奥特曼，您如何看待？Lyn：卖了回城也只能买一个头环，之后去MF打宝就要看运气了，也有可能出的都是对于剑圣最没用的守护指环。如果剑圣打不到足够好的装备，也没法变得强大。新浪游戏：想必三位都玩过《星际争霸》了，对它有什么看法？觉得平衡性怎么样？Grubby：《星际争霸》真的是很好玩，不过游戏才刚刚发售，说平衡性还太早了吧。新浪游戏：那么有没有转型《星际争霸》的打算呢？如果转，大概会在什么时候？Grubby：现在《魔兽争霸》的比赛越来越少了，而且大都集中在中国和韩国，在欧洲比较少了。如果以后《魔兽争霸》的比赛太少了，那我就会转《星际争霸》，我并不能说出一个准确的时间。Moon：《星际争霸》真的很不错，但是我会继续专注于《魔兽争霸》职业比赛，在年底之前不会考虑转型。新浪游戏：那么如果是在不训练的时候，大家都会有怎样的娱乐活动呢？Grubby：如果在空闲时间我会去健身房，冬天的话会去滑雪。Lyn&Moon：空闲时间会去玩韩式足球，或者是去看电影，听听音乐什么的。新浪游戏：请问Lyn，现在你旁边的Moon和Grubby都结婚了，你有没有结婚的打算呢？Lyn：我是年生的今年才岁，不着急结婚，不过有女朋友了。想在岁之后再结婚。一开始我女朋友很不理解我现在的职业，不过现在已经非常习惯了。新浪游戏：请问Moon和Grubby，你们两位已经结婚了，那么以后如果自己的孩子想去打职业电子竞技，你们会支持么？Grubby：(倒抽一口冷气)只要是能够生存，并且能过得好，那么我不会在这方面限制他的。Moon：(笑)目前还没有想过这个问题，等以后再说吧。新浪游戏：打职业电竞很难打一辈子，在退役之后，各位准备做些什么呢？Lyn：退役之后我准备去做医生，专门给别人治病。Moon：我准备去研发游戏，或者做IT一类的工作。Grubby：这个问题我还没考虑过，到时候再说吧。新浪游戏：请问Grubby有没有考虑过去做电子竞技的教练？Grubby：在韩国电子竞技已经成为一个很成熟的产业，可以有教练；欧洲这边根本就没有这个编制，所以我就算考虑也没用了。新浪游戏：最后，请问各位在试用了微星的产品之后有什么感想？Grubby：玩《星际》，《魔兽》，《星际》的时候都很流畅。Moon：玩《星际》的时候显卡也不会发热。新浪游戏：好，感谢各位接受采访。关于BeatitBeatit电子竞技全球挑战赛是由MSI微星科技主办的全球范围内的电子竞技挑战赛，通过此次活动，MSI希望能够扩大其产品，尤其是最新推出的GT笔记本电脑在中国大陆地区的影响力。今天是微星科技主办的“Beatit!”电子竞技全球挑战赛北京总决赛开战的前一天，将参加《魔兽争霸》明星邀请赛的选手美兽王Lyn、月魔Moon和兽王Grubby接受了新浪游戏的采访。下面请看详细内容：新浪游戏：“Beatit!”是个级别很高的比赛，各位在备战这个比赛的时候每天大概训练多久呢？Moon&Lyn：最近每天都在训练，大概个小时以上。Grubby：每天除了吃饭睡觉，其他所有时间都在训练。新浪游戏：如果比赛之前心情不好的话，那么会不会对成绩产生影响？Lyn：(笑)心情不好的时候，正好可以在比赛当中进行发泄啊。Grubby：即便是心情不好，也会把不好的情绪藏在心里先专注于比赛，在比赛结束之后再去纠结那些不高兴的事情。新浪游戏：相当的敬业啊。那么几位对《魔兽争霸》目前的平衡性如何看待？有没有觉得需要修改的地方？Grubby：《魔兽争霸》比赛中最重要的还是选手的能力，做到比对手强大就好了。Moon：一直都觉得这些还不重要，毕竟是自己认定了《魔兽争霸》这个项目，那么就要打好，打出成绩。新浪游戏：请问Lyn选手，您开发出的剑圣头环流，很多玩家都认为这样的剑圣是BUG是奥特曼，您如何看待？Lyn：卖了回城也只能买一个头环，之后去MF打宝就要看运气了，也有可能出的都是对于剑圣最没用的守护指环。如果剑圣打不到足够好的装备，也没法变得强大。新浪游戏：想必三位都玩过《星际争霸》了，对它有什么看法？觉得平衡性怎么样？Grubby：《星际争霸》真的是很好玩，不过游戏才刚刚发售，说平衡性还太早了吧。新浪游戏：那么有没有转型《星际争霸》的打算呢？如果转，大概会在什么时候？Grubby：现在《魔兽争霸》的比赛越来越少了，而且大都集中在中国和韩国，在欧洲比较少了。如果以后《魔兽争霸》的比赛太少了，那我就会转《星际争霸》，我并不能说出一个准确的时间。Moon：《星际争霸》真的很不错，但是我会继续专注于《魔兽争霸》职业比赛，在年底之前不会考虑转型。新浪游戏：那么如果是在不训练的时候，大家都会有怎样的娱乐活动呢？Grubby：如果在空闲时间我会去健身房，冬天的话会去滑雪。Lyn&Moon：空闲时间会去玩韩式足球，或者是去看电影，听听音乐什么的。新浪游戏：请问Lyn，现在你旁边的Moon和Grubby都结婚了，你有没有结婚的打算呢？Lyn：我是年生的今年才岁，不着急结婚，不过有女朋友了。想在岁之后再结婚。一开始我女朋友很不理解我现在的职业，不过现在已经非常习惯了。新浪游戏：请问Moon和Grubby，你们两位已经结婚了，那么以后如果自己的孩子想去打职业电子竞技，你们会支持么？Grubby：(倒抽一口冷气)只要是能够生存，并且能过得好，那么我不会在这方面限制他的。Moon：(笑)目前还没有想过这个问题，等以后再说吧。新浪游戏：打职业电竞很难打一辈子，在退役之后，各位准备做些什么呢？Lyn：退役之后我准备去做医生，专门给别人治病。Moon：我准备去研发游戏，或者做IT一类的工作。Grubby：这个问题我还没考虑过，到时候再说吧。新浪游戏：请问Grubby有没有考虑过去做电子竞技的教练？Grubby：在韩国电子竞技已经成为一个很成熟的产业，可以有教练；欧洲这边根本就没有这个编制，所以我就算考虑也没用了。新浪游戏：最后，请问各位在试用了微星的产品之后有什么感想？Grubby：玩《星际》，《魔兽》，《星际》的时候都很流畅。Moon：玩《星际》的时候显卡也不会发热。新浪游戏：好，感谢各位接受采访。关于BeatitBeatit电子竞技全球挑战赛是由MSI微星科技主办的全球范围内的电子竞技挑战赛，通过此次活动，MSI希望能够扩大其产品，尤其是最新推出的GT笔记本电脑在中国大陆地区的影响力。今天是微星科技主办的“Beatit!”电子竞技全球挑战赛北京总决赛开战的前一天，将参加《魔兽争霸》明星邀请赛的选手美兽王Lyn、月魔Moon和兽王Grubby接受了新浪游戏的采访。下面请看详细内容：新浪游戏：“Beatit!”是个级别很高的比赛，各位在备战这个比赛的时候每天大概训练多久呢？Moon&Lyn：最近每天都在训练，大概个小时以上。Grubby：每天除了吃饭睡觉，其他所有时间都在训练。新浪游戏：如果比赛之前心情不好的话，那么会不会对成绩产生影响？Lyn：(笑)心情不好的时候，正好可以在比赛当中进行发泄啊。Grubby：即便是心情不好，也会把不好的情绪藏在心里先专注于比赛，在比赛结束之后再去纠结那些不高兴的事情。新浪游戏：相当的敬业啊。那么几位对《魔兽争霸》目前的平衡性如何看待？有没有觉得需要修改的地方？Grubby：《魔兽争霸》比赛中最重要的还是选手的能力，做到比对手强大就好了。Moon：一直都觉得这些还不重要，毕竟是自己认定了《魔兽争霸》这个项目，那么就要打好，打出成绩。新浪游戏：请问Lyn选手，您开发出的剑圣头环流，很多玩家都认为这样的剑圣是BUG是奥特曼，您如何看待？Lyn：卖了回城也只能买一个头环，之后去MF打宝就要看运气了，也有可能出的都是对于剑圣最没用的守护指环。如果剑圣打不到足够好的装备，也没法变得强大。新浪游戏：想必三位都玩过《星际争霸》了，对它有什么看法？觉得平衡性怎么样？Grubby：《星际争霸》真的是很好玩，不过游戏才刚刚发售，说平衡性还太早了吧。新浪游戏：那么有没有转型《星际争霸》的打算呢？如果转，大概会在什么时候？Grubby：现在《魔兽争霸》的比赛越来越少了，而且大都集中在中国和韩国，在欧洲比较少了。如果以后《魔兽争霸》的比赛太少了，那我就会转《星际争霸》，我并不能说出一个准确的时间。Moon：《星际争霸》真的很不错，但是我会继续专注于《魔兽争霸》职业比赛，在年底之前不会考虑转型。新浪游戏：那么如果是在不训练的时候，大家都会有怎样的娱乐活动呢？Grubby：如果在空闲时间我会去健身房，冬天的话会去滑雪。Lyn&Moon：空闲时间会去玩韩式足球，或者是去看电影，听听音乐什么的。新浪游戏：请问Lyn，现在你旁边的Moon和Grubby都结婚了，你有没有结婚的打算呢？Lyn：我是年生的今年才岁，不着急结婚，不过有女朋友了。想在岁之后再结婚。一开始我女朋友很不理解我现在的职业，不过现在已经非常习惯了。新浪游戏：请问Moon和Grubby，你们两位已经结婚了，那么以后如果自己的孩子想去打职业电子竞技，你们会支持么？Grubby：(倒抽一口冷气)只要是能够生存，并且能过得好，那么我不会在这方面限制他的。Moon：(笑)目前还没有想过这个问题，等以后再说吧。新浪游戏：打职业电竞很难打一辈子，在退役之后，各位准备做些什么呢？Lyn：退役之后我准备去做医生，专门给别人治病。Moon：我准备去研发游戏，或者做IT一类的工作。Grubby：这个问题我还没考虑过，到时候再说吧。新浪游戏：请问Grubby有没有考虑过去做电子竞技的教练？Grubby：在韩国电子竞技已经成为一个很成熟的产业，可以有教练；欧洲这边根本就没有这个编制，所以我就算考虑也没用了。新浪游戏：最后，请问各位在试用了微星的产品之后有什么感想？Grubby：玩《星际》，《魔兽》，《星际》的时候都很流畅。Moon：玩《星际》的时候显卡也不会发热。新浪游戏：好，感谢各位接受采访。关于BeatitBeatit电子竞技全球挑战赛是由MSI微星科技主办的全球范围内的电子竞技挑战赛，通过此次活动，MSI希望能够扩大其产品，尤其是最新推出的GT笔记本电脑在中国大陆地区的影响力。今天是微星科技主办的“Beatit!”电子竞技全球挑战赛北京总决赛开战的前一天，将参加《魔兽争霸》明星邀请赛的选手美兽王Lyn、月魔Moon和兽王Grubby接受了新浪游戏的采访。下面请看详细内容：新浪游戏：“Beatit!”是个级别很高的比赛，各位在备战这个比赛的时候每天大概训练多久呢？Moon&Lyn：最近每天都在训练，大概个小时以上。Grubby：每天除了吃饭睡觉，其他所有时间都在训练。新浪游戏：如果比赛之前心情不好的话，那么会不会对成绩产生影响？Lyn：(笑)心情不好的时候，正好可以在比赛当中进行发泄啊。Grubby：即便是心情不好，也会把不好的情绪藏在心里先专注于比赛，在比赛结束之后再去纠结那些不高兴的事情。新浪游戏：相当的敬业啊。那么几位对《魔兽争霸》目前的平衡性如何看待？有没有觉得需要修改的地方？Grubby：《魔兽争霸》比赛中最重要的还是选手的能力，做到比对手强大就好了。Moon：一直都觉得这些还不重要，毕竟是自己认定了《魔兽争霸》这个项目，那么就要打好，打出成绩。新浪游戏：请问Lyn选手，您开发出的剑圣头环流，很多玩家都认为这样的剑圣是BUG是奥特曼，您如何看待？Lyn：卖了回城也只能买一个头环，之后去MF打宝就要看运气了，也有可能出的都是对于剑圣最没用的守护指环。如果剑圣打不到足够好的装备，也没法变得强大。新浪游戏：想必三位都玩过《星际争霸》了，对它有什么看法？觉得平衡性怎么样？Grubby：《星际争霸》真的是很好玩，不过游戏才刚刚发售，说平衡性还太早了吧。新浪游戏：那么有没有转型《星际争霸》的打算呢？如果转，大概会在什么时候？Grubby：现在《魔兽争霸》的比赛越来越少了，而且大都集中在中国和韩国，在欧洲比较少了。如果以后《魔兽争霸》的比赛太少了，那我就会转《星际争霸》，我并不能说出一个准确的时间。Moon：《星际争霸》真的很不错，但是我会继续专注于《魔兽争霸》职业比赛，在年底之前不会考虑转型。新浪游戏：那么如果是在不训练的时候，大家都会有怎样的娱乐活动呢？Grubby：如果在空闲时间我会去健身房，冬天的话会去滑雪。Lyn&Moon：空闲时间会去玩韩式足球，或者是去看电影，听听音乐什么的。新浪游戏：请问Lyn，现在你旁边的Moon和Grubby都结婚了，你有没有结婚的打算呢？Lyn：我是年生的今年才岁，不着急结婚，不过有女朋友了。想在岁之后再结婚。一开始我女朋友很不理解我现在的职业，不过现在已经非常习惯了。新浪游戏：请问Moon和Grubby，你们两位已经结婚了，那么以后如果自己的孩子想去打职业电子竞技，你们会支持么？Grubby：(倒抽一口冷气)只要是能够生存，并且能过得好，那么我不会在这方面限制他的。Moon：(笑)目前还没有想过这个问题，等以后再说吧。新浪游戏：打职业电竞很难打一辈子，在退役之后，各位准备做些什么呢？Lyn：退役之后我准备去做医生，专门给别人治病。Moon：我准备去研发游戏，或者做IT一类的工作。Grubby：这个问题我还没考虑过，到时候再说吧。新浪游戏：请问Grubby有没有考虑过去做电子竞技的教练？Grubby：在韩国电子竞技已经成为一个很成熟的产业，可以有教练；欧洲这边根本就没有这个编制，所以我就算考虑也没用了。新浪游戏：最后，请问各位在试用了微星的产品之后有什么感想？Grubby：玩《星际》，《魔兽》，《星际》的时候都很流畅。Moon：玩《星际》的时候显卡也不会发热。新浪游戏：好，感谢各位接受采访。关于BeatitBeatit电子竞技全球挑战赛是由MSI微星科技主办的全球范围内的电子竞技挑战赛，通过此次活动，MSI希望能够扩大其产品，尤其是最新推出的GT笔记本电脑在中国大陆地区的影响力。
俗话说的好，“年过十五才算完”。不过相信对于各位一直关注PGL的Fans们来说，PGL这个年每次过的时间都要长一些。不过我们并不想让PGL第四赛季留下的记忆随着时间的流逝在玩家心目中慢慢淡化，所以《电子竞技》杂志联手PGL组委会，为广大PGL的死忠们打造了这一样一本极具收藏价值的PGL第四赛季增刊，让所有PGL的Fans们都有机会重温美好瞬间。并且最重要的是，本刊附赠的两张DVD中，将包括PGL第四赛季全部的Replay以及部分精选的高清赛事视频。对！以前从来没有现身过的PGL赛事Replay这次终于可以在第一时间分享了！还有每个比赛日精选的高清比赛视频，让你重温那些精彩时刻。在一月份的时候我们曾经对本增刊进行过相关的介绍，大家也对这本增刊有了一定的了解，那么现在我们对于这本增刊又有了一些更加具体的信息给大家分享：首先这本增刊对于整个PGL第四赛季的相关信息进行了详细介绍，包括PGL赛事背景介绍、PGL第四赛季参赛选手介绍。另外，对于PGL所使用的新地图，本专刊专门抽出了页的版面来进行了有史以来最为详细的介绍。本增刊以时间为线索，从第一比赛日开始，精选每一天的精彩比赛，总共十个比赛日的精彩花絮完整呈现整个PGL第四赛季的激动瞬间。另外，《电子竞技》杂志的编辑们用图表的形式将PGL精彩而又复杂的赛制赛程展现在读者面前，让那些被赛制弄大了头的玩家可以通过此表详细清晰地了解整个比赛的赛制和过程。你想知道Fly的夺冠之旅一路走来有多么的艰辛坎坷吗？你想知道TH、Sky和Infi谁才是当之无愧的码塔之王吗？谁的塔用的更有技术含量？还有更多你想了解却未曾了解的深度技术？《电子竞技》杂志资深魔兽编辑Goal从深层的技战术角度为您揭秘整个PGL第四赛季所使用的技战术技巧，让你在回味赛事之余还能从中学到很多实用技巧。如果你已经厌倦了烦琐的技战术技巧，只是对于选手本身有着强烈的兴趣，那么本次PGL第四赛季专刊最吸引你的地方就是其中带有选手资料以及签名的大幅海报以及选手图赏，绝对是各位电竞收藏家们的绝世珍品。也正因为如此，本刊采用限量发售的方式，以提高本刊的收藏价值。另外，订购此刊的读者还将有机会获得由SteelSeries公司提供的专业电竞外设产品，包括有Qck鼠标垫、Ikari激光鼠标以及西伯利亚耳机等你来拿。有了这么多的理由，我想各位PGL的拥趸们早已如坐针毡了，那还等什么？赶紧行动吧！《电子竞技》杂志PGL赛事增刊《“指”战巅峰》订阅信息：全彩页精美印刷PGL明星签名写真及海报附赠双DVD，内含PGL第四赛季高清比赛视频及全部Replay订阅电话：-零售价：.元全国各大书店、报刊亭均有销售邮购方式：汇款.元(免收邮费)至北京市朝阳区和平里东土城路号A座层A室，注明“PGL增刊”以及收书地址即可。《电子竞技》杂志淘宝网店有售网址：shop.taobao.com/俗话说的好，“年过十五才算完”。不过相信对于各位一直关注PGL的Fans们来说，PGL这个年每次过的时间都要长一些。不过我们并不想让PGL第四赛季留下的记忆随着时间的流逝在玩家心目中慢慢淡化，所以《电子竞技》杂志联手PGL组委会，为广大PGL的死忠们打造了这一样一本极具收藏价值的PGL第四赛季增刊，让所有PGL的Fans们都有机会重温美好瞬间。并且最重要的是，本刊附赠的两张DVD中，将包括PGL第四赛季全部的Replay以及部分精选的高清赛事视频。对！以前从来没有现身过的PGL赛事Replay这次终于可以在第一时间分享了！还有每个比赛日精选的高清比赛视频，让你重温那些精彩时刻。在一月份的时候我们曾经对本增刊进行过相关的介绍，大家也对这本增刊有了一定的了解，那么现在我们对于这本增刊又有了一些更加具体的信息给大家分享：首先这本增刊对于整个PGL第四赛季的相关信息进行了详细介绍，包括PGL赛事背景介绍、PGL第四赛季参赛选手介绍。另外，对于PGL所使用的新地图，本专刊专门抽出了页的版面来进行了有史以来最为详细的介绍。本增刊以时间为线索，从第一比赛日开始，精选每一天的精彩比赛，总共十个比赛日的精彩花絮完整呈现整个PGL第四赛季的激动瞬间。另外，《电子竞技》杂志的编辑们用图表的形式将PGL精彩而又复杂的赛制赛程展现在读者面前，让那些被赛制弄大了头的玩家可以通过此表详细清晰地了解整个比赛的赛制和过程。你想知道Fly的夺冠之旅一路走来有多么的艰辛坎坷吗？你想知道TH、Sky和Infi谁才是当之无愧的码塔之王吗？谁的塔用的更有技术含量？还有更多你想了解却未曾了解的深度技术？《电子竞技》杂志资深魔兽编辑Goal从深层的技战术角度为您揭秘整个PGL第四赛季所使用的技战术技巧，让你在回味赛事之余还能从中学到很多实用技巧。如果你已经厌倦了烦琐的技战术技巧，只是对于选手本身有着强烈的兴趣，那么本次PGL第四赛季专刊最吸引你的地方就是其中带有选手资料以及签名的大幅海报以及选手图赏，绝对是各位电竞收藏家们的绝世珍品。也正因为如此，本刊采用限量发售的方式，以提高本刊的收藏价值。另外，订购此刊的读者还将有机会获得由SteelSeries公司提供的专业电竞外设产品，包括有Qck鼠标垫、Ikari激光鼠标以及西伯利亚耳机等你来拿。有了这么多的理由，我想各位PGL的拥趸们早已如坐针毡了，那还等什么？赶紧行动吧！《电子竞技》杂志PGL赛事增刊《“指”战巅峰》订阅信息：全彩页精美印刷PGL明星签名写真及海报附赠双DVD，内含PGL第四赛季高清比赛视频及全部Replay订阅电话：-零售价：.元全国各大书店、报刊亭均有销售邮购方式：汇款.元(免收邮费)至北京市朝阳区和平里东土城路号A座层A室，注明“PGL增刊”以及收书地址即可。《电子竞技》杂志淘宝网店有售网址：shop.taobao.com/
前WEG世界联赛运营公司旗下传统赛事soule-Stars宣布届赛事只有CS一个正式比赛项目，踢出暴雪娱乐旗下所有游戏的比赛项目（主要是魔兽争霸III），并将CS的总奖金额度从美元增加到万美元，将CS参赛队从支增加到支，同时将大规模引入一些网游类竞技表演项目，如突袭、跑跑卡丁车和CF等。由于该运营公司同时运营着每年的WEM全球电子竞技大师赛，所以传统项目魔兽争霸III按理说也将被踢出WEM。不过由于WEM一直在中国举办，如果取消魔兽争霸项目，中国方面或许不会答应。此事件的导火索为Kespa（韩国电竞协会）、OnGameNet（韩国最大的专业游戏节目制作公司）、MBC电视台（韩国的CCTV）联合发表声明抵制暴雪娱乐、抵制魔兽争霸、星际争霸和DotA。KeSPA同时还可能宣布取消韩国星际职业联赛、解散大韩民国的所有星际职业体系，所有俱乐部和职业星际选手有权选择退役或转型加入其它电竞或电竞类网游项目。联盟很可能会在下一季举办CS.或者CSOnline的职业联赛，也许Boxer、Moon、Bisu、solo和nada组队打CS的情景并不是没有可能。当然为了生存权而斗争的星际职业选手们仍然受到韩国宪法保护，选手工会有权选择集体罢赛以示抗议，不过由于星际职业联盟体系不再存在了，他们罢不罢赛的结果都将是再也没有星际争霸的比赛和工作了，而任何还在参加魔兽比赛和星际比赛的韩国籍职业选手可能将受到KeSPA的处罚被禁止参加联盟旗下任何其它电竞比赛项目。联盟相关人员同时指出，除了SC和WARIII以外，既使是玩星际II和DotA的韩国人也都将被看成不爱国的表现，这样，WCG赞助商三星电子在打了很久的酱油之后也很可能为了表示爱国而在此后宣布跟进，在全球范围内抵制所有暴雪娱乐的游戏，今年的WCG将很可能没有SC、SCII、WARIII和DotA。前WEG世界联赛运营公司旗下传统赛事soule-Stars宣布届赛事只有CS一个正式比赛项目，踢出暴雪娱乐旗下所有游戏的比赛项目（主要是魔兽争霸III），并将CS的总奖金额度从美元增加到万美元，将CS参赛队从支增加到支，同时将大规模引入一些网游类竞技表演项目，如突袭、跑跑卡丁车和CF等。由于该运营公司同时运营着每年的WEM全球电子竞技大师赛，所以传统项目魔兽争霸III按理说也将被踢出WEM。不过由于WEM一直在中国举办，如果取消魔兽争霸项目，中国方面或许不会答应。此事件的导火索为Kespa（韩国电竞协会）、OnGameNet（韩国最大的专业游戏节目制作公司）、MBC电视台（韩国的CCTV）联合发表声明抵制暴雪娱乐、抵制魔兽争霸、星际争霸和DotA。KeSPA同时还可能宣布取消韩国星际职业联赛、解散大韩民国的所有星际职业体系，所有俱乐部和职业星际选手有权选择退役或转型加入其它电竞或电竞类网游项目。联盟很可能会在下一季举办CS.或者CSOnline的职业联赛，也许Boxer、Moon、Bisu、solo和nada组队打CS的情景并不是没有可能。当然为了生存权而斗争的星际职业选手们仍然受到韩国宪法保护，选手工会有权选择集体罢赛以示抗议，不过由于星际职业联盟体系不再存在了，他们罢不罢赛的结果都将是再也没有星际争霸的比赛和工作了，而任何还在参加魔兽比赛和星际比赛的韩国籍职业选手可能将受到KeSPA的处罚被禁止参加联盟旗下任何其它电竞比赛项目。联盟相关人员同时指出，除了SC和WARIII以外，既使是玩星际II和DotA的韩国人也都将被看成不爱国的表现，这样，WCG赞助商三星电子在打了很久的酱油之后也很可能为了表示爱国而在此后宣布跟进，在全球范围内抵制所有暴雪娱乐的游戏，今年的WCG将很可能没有SC、SCII、WARIII和DotA。
电竞人zonTik每周一期的趣味录像对于每个玩家来说绝对是一场饕餮盛宴，而作为一位战报编写人员更是不能错过其中每一场精彩的比赛录像。今天为大家带来的这场战报是从期趣味录像包中精心挑选出来的人族与暗夜在TM上的一场精彩对决，在TM这张诞生过无数场经典战役的地图上，双方又会有怎么的精彩发挥呢？『比赛简介』对阵双方：aST.LENA.TT(NE)-vs-Fate.CosmosTV(Hum)比赛来源：zonTik趣味录像包比赛时间：分秒比赛地图：TwistedMeadows比赛版本：.E『战报』比赛开始后，灰色的暗夜精灵选手aST.LENA.TT（后面简称为TT）出现在地图的右上角两点钟位置，对手黄色的人族选手Fate.CosmosTV（后面简称为TV）出现在地图的左下角，开局上人族还是常规的祭坛双敲AM首发，利用人族这一优点可以在前期配合民兵迅速练掉地精实验室，而暗夜则使用了POM首发单兵营HT的开局。从出生点位来看对人族来说比较有利，远点位置不适合NE前期的骚扰。由于TT开局早早派出小精灵去侦查，发现对方开局后又拉出小精灵在人族门口守株待兔，在HUM准备开练的时候用两个小精灵直接爆掉了水人和AM的魔法。少了水人做肉盾让TV的此次MF损失了大量农民，而且TT的POM也迅速赶来骚扰，在灼热之箭的支持下，POM补掉了两个野怪和几个农民，家中也开始升级本科技。前期两个小精灵的无私献身让人族损失惨重，而打到的一本经验之书也算是对TV的一种安慰吧。电竞人zonTik每周一期的趣味录像对于每个玩家来说绝对是一场饕餮盛宴，而作为一位战报编写人员更是不能错过其中每一场精彩的比赛录像。今天为大家带来的这场战报是从期趣味录像包中精心挑选出来的人族与暗夜在TM上的一场精彩对决，在TM这张诞生过无数场经典战役的地图上，双方又会有怎么的精彩发挥呢？『比赛简介』对阵双方：aST.LENA.TT(NE)-vs-Fate.CosmosTV(Hum)比赛来源：zonTik趣味录像包比赛时间：分秒比赛地图：TwistedMeadows比赛版本：.E『战报』比赛开始后，灰色的暗夜精灵选手aST.LENA.TT（后面简称为TT）出现在地图的右上角两点钟位置，对手黄色的人族选手Fate.CosmosTV（后面简称为TV）出现在地图的左下角，开局上人族还是常规的祭坛双敲AM首发，利用人族这一优点可以在前期配合民兵迅速练掉地精实验室，而暗夜则使用了POM首发单兵营HT的开局。从出生点位来看对人族来说比较有利，远点位置不适合NE前期的骚扰。由于TT开局早早派出小精灵去侦查，发现对方开局后又拉出小精灵在人族门口守株待兔，在HUM准备开练的时候用两个小精灵直接爆掉了水人和AM的魔法。少了水人做肉盾让TV的此次MF损失了大量农民，而且TT的POM也迅速赶来骚扰，在灼热之箭的支持下，POM补掉了两个野怪和几个农民，家中也开始升级本科技。前期两个小精灵的无私献身让人族损失惨重，而打到的一本经验之书也算是对TV的一种安慰吧。但是TT似乎还没尽兴，用飞艇救回大量红血的单位在HUM家门口的地精商店用群补补给后又杀了回来，状态正佳的TT似乎被Moon灵魂附体，再次用飞艇漂亮的救起双英雄。箭塔还未起来的人族再遭洗劫，直到AM将飞艇艰难点爆，逼迫POM使用了回城，人族这才得到喘气的机会。在分矿站了半天的生命古树终于等到战火平息，熊猫带着部队赶紧过去帮忙，让自己的分矿尽快的运作，家中也开始了本的升级。而刚刚的几波洗礼让HUM资源严重紧缺，并且送给了PD大量经验，在人族开始在分矿升级本的同时，PD经过一段单独练级也快要达到恐怖的级。人族在本完成的时候放下了个车间迅速开始升级本，而且也买出了飞艇想秀秀操作，但是TT还没等看见对方的飞艇就早早补了一个角鹰防止对方的空投。暗夜在双英雄都到达级后又压向了拥有众多箭塔的分矿，人族过来防守的双雄被点成红血躲在基地后方慢慢补血，TT借着自己部队强势，利用级的PD将人族分矿的箭塔和农民烧了个精光，直到家中被坦克袭击的时候才选择离开。人族坦克加入战场后，NE迫于压力只能回家防守，用坦克牵制然后再伺机开矿向来是人族惯用的招数。他当然不知道一直没有转出熊鹿组合的NE其实在憋奇美拉，虽然魔法攻击打在城甲上只有%的伤害，但是奇美拉的超高攻击打折下来也是非常恐怖的，何况数量还很多。而人族的矿也被嗅觉灵敏的NE所发现，没有研究酸性腐液的奇美拉打箭塔就是秒杀，人族只好放弃矿。TT带领NE大军乘胜追击，来到人族下方的矿，但是拥有车间的HUM已经补上了将近两队直升机等待着暗夜的到来。突然杀出的飞机部队让TT的脑子瞬间短路，级熊猫没有注意操作先被塔群和人族的英雄秒杀，而攻防的奇美拉和角鹰也被瞬间消灭干净。TT这才反应过来，赶紧掏出TP。人族似乎看到了胜利的希望，英雄继续提高等级，飞机则去骚扰NE的分矿。此时双方的英雄等级都慢慢上来，人族英雄达到了的理想等级，而NE双英雄则都到了级。刚刚一波大败让NE开始补充角鹰来对付人族的直升机，地面部队则是双方个英雄的互殴，虽然熊猫有分身大招，但是人族英雄毫不惧色，PAL加血，MK锤子，AM提供水人和光环，双方拼个平分秋色。人族还是不断分出坦克去骚扰NE的分矿，但是每一次效果都不太好，TT的防守做的很好，分矿该修则修，该站则站。战局一直僵持着，人族的矿在NE的精心"照顾"下一直未能开出，而NE在主矿爆掉后，又研究自然祝福爬到下面继续开采。断掉经济的人族，在最后一次分矿未遂后，打出了GG，放弃了抵抗。『总结』比赛从一开始就亮点无数，前期NE利用两个小精灵让人族MF付出了巨大代价，随后在本完成后，利用飞艇的精彩操作完美的压制住了人族，并且也成功的开出自己的矿。而人族在这种劣势情况下没有放弃，在NE本完成转出奇美拉想一波拿掉人族时，大量的直升机给了暗夜迎头一击，返回点劣势的人族也开始利用坦克牵制，然后伺机开矿。机械流没有矿的支持也会被耗死，人族明白，暗夜当然也明白。但是坦克的牵制一直没能起到效果，TV一直沉迷于想打掉暗夜分矿，却没有想过去压制月井。前线牵制不好，开矿当然屡次失败，断掉经济后人族最终打出了GG，放弃了抵抗。电竞人zonTik每周一期的趣味录像对于每个玩家来说绝对是一场饕餮盛宴，而作为一位战报编写人员更是不能错过其中每一场精彩的比赛录像。今天为大家带来的这场战报是从期趣味录像包中精心挑选出来的人族与暗夜在TM上的一场精彩对决，在TM这张诞生过无数场经典战役的地图上，双方又会有怎么的精彩发挥呢？『比赛简介』对阵双方：aST.LENA.TT(NE)-vs-Fate.CosmosTV(Hum)比赛来源：zonTik趣味录像包比赛时间：分秒比赛地图：TwistedMeadows比赛版本：.E『战报』比赛开始后，灰色的暗夜精灵选手aST.LENA.TT（后面简称为TT）出现在地图的右上角两点钟位置，对手黄色的人族选手Fate.CosmosTV（后面简称为TV）出现在地图的左下角，开局上人族还是常规的祭坛双敲AM首发，利用人族这一优点可以在前期配合民兵迅速练掉地精实验室，而暗夜则使用了POM首发单兵营HT的开局。从出生点位来看对人族来说比较有利，远点位置不适合NE前期的骚扰。由于TT开局早早派出小精灵去侦查，发现对方开局后又拉出小精灵在人族门口守株待兔，在HUM准备开练的时候用两个小精灵直接爆掉了水人和AM的魔法。少了水人做肉盾让TV的此次MF损失了大量农民，而且TT的POM也迅速赶来骚扰，在灼热之箭的支持下，POM补掉了两个野怪和几个农民，家中也开始升级本科技。前期两个小精灵的无私献身让人族损失惨重，而打到的一本经验之书也算是对TV的一种安慰吧。电竞人zonTik每周一期的趣味录像对于每个玩家来说绝对是一场饕餮盛宴，而作为一位战报编写人员更是不能错过其中每一场精彩的比赛录像。今天为大家带来的这场战报是从期趣味录像包中精心挑选出来的人族与暗夜在TM上的一场精彩对决，在TM这张诞生过无数场经典战役的地图上，双方又会有怎么的精彩发挥呢？『比赛简介』对阵双方：aST.LENA.TT(NE)-vs-Fate.CosmosTV(Hum)比赛来源：zonTik趣味录像包比赛时间：分秒比赛地图：TwistedMeadows比赛版本：.E『战报』比赛开始后，灰色的暗夜精灵选手aST.LENA.TT（后面简称为TT）出现在地图的右上角两点钟位置，对手黄色的人族选手Fate.CosmosTV（后面简称为TV）出现在地图的左下角，开局上人族还是常规的祭坛双敲AM首发，利用人族这一优点可以在前期配合民兵迅速练掉地精实验室，而暗夜则使用了POM首发单兵营HT的开局。从出生点位来看对人族来说比较有利，远点位置不适合NE前期的骚扰。由于TT开局早早派出小精灵去侦查，发现对方开局后又拉出小精灵在人族门口守株待兔，在HUM准备开练的时候用两个小精灵直接爆掉了水人和AM的魔法。少了水人做肉盾让TV的此次MF损失了大量农民，而且TT的POM也迅速赶来骚扰，在灼热之箭的支持下，POM补掉了两个野怪和几个农民，家中也开始升级本科技。前期两个小精灵的无私献身让人族损失惨重，而打到的一本经验之书也算是对TV的一种安慰吧。但是TT似乎还没尽兴，用飞艇救回大量红血的单位在HUM家门口的地精商店用群补补给后又杀了回来，状态正佳的TT似乎被Moon灵魂附体，再次用飞艇漂亮的救起双英雄。箭塔还未起来的人族再遭洗劫，直到AM将飞艇艰难点爆，逼迫POM使用了回城，人族这才得到喘气的机会。在分矿站了半天的生命古树终于等到战火平息，熊猫带着部队赶紧过去帮忙，让自己的分矿尽快的运作，家中也开始了本的升级。而刚刚的几波洗礼让HUM资源严重紧缺，并且送给了PD大量经验，在人族开始在分矿升级本的同时，PD经过一段单独练级也快要达到恐怖的级。人族在本完成的时候放下了个车间迅速开始升级本，而且也买出了飞艇想秀秀操作，但是TT还没等看见对方的飞艇就早早补了一个角鹰防止对方的空投。暗夜在双英雄都到达级后又压向了拥有众多箭塔的分矿，人族过来防守的双雄被点成红血躲在基地后方慢慢补血，TT借着自己部队强势，利用级的PD将人族分矿的箭塔和农民烧了个精光，直到家中被坦克袭击的时候才选择离开。人族坦克加入战场后，NE迫于压力只能回家防守，用坦克牵制然后再伺机开矿向来是人族惯用的招数。他当然不知道一直没有转出熊鹿组合的NE其实在憋奇美拉，虽然魔法攻击打在城甲上只有%的伤害，但是奇美拉的超高攻击打折下来也是非常恐怖的，何况数量还很多。而人族的矿也被嗅觉灵敏的NE所发现，没有研究酸性腐液的奇美拉打箭塔就是秒杀，人族只好放弃矿。TT带领NE大军乘胜追击，来到人族下方的矿，但是拥有车间的HUM已经补上了将近两队直升机等待着暗夜的到来。突然杀出的飞机部队让TT的脑子瞬间短路，级熊猫没有注意操作先被塔群和人族的英雄秒杀，而攻防的奇美拉和角鹰也被瞬间消灭干净。TT这才反应过来，赶紧掏出TP。人族似乎看到了胜利的希望，英雄继续提高等级，飞机则去骚扰NE的分矿。此时双方的英雄等级都慢慢上来，人族英雄达到了的理想等级，而NE双英雄则都到了级。刚刚一波大败让NE开始补充角鹰来对付人族的直升机，地面部队则是双方个英雄的互殴，虽然熊猫有分身大招，但是人族英雄毫不惧色，PAL加血，MK锤子，AM提供水人和光环，双方拼个平分秋色。人族还是不断分出坦克去骚扰NE的分矿，但是每一次效果都不太好，TT的防守做的很好，分矿该修则修，该站则站。战局一直僵持着，人族的矿在NE的精心"照顾"下一直未能开出，而NE在主矿爆掉后，又研究自然祝福爬到下面继续开采。断掉经济的人族，在最后一次分矿未遂后，打出了GG，放弃了抵抗。『总结』比赛从一开始就亮点无数，前期NE利用两个小精灵让人族MF付出了巨大代价，随后在本完成后，利用飞艇的精彩操作完美的压制住了人族，并且也成功的开出自己的矿。而人族在这种劣势情况下没有放弃，在NE本完成转出奇美拉想一波拿掉人族时，大量的直升机给了暗夜迎头一击，返回点劣势的人族也开始利用坦克牵制，然后伺机开矿。机械流没有矿的支持也会被耗死，人族明白，暗夜当然也明白。但是坦克的牵制一直没能起到效果，TV一直沉迷于想打掉暗夜分矿，却没有想过去压制月井。前线牵制不好，开矿当然屡次失败，断掉经济后人族最终打出了GG，放弃了抵抗。
由于WGT主办方的不当安排，我们魔兽爱好者并没有看到魔兽项目的败者组决赛和最终总决赛的视频直播。虽然人皇Sky在败者组决赛遗憾不敌ReMinD，但Infi青出于蓝，在决赛中成功狙击小凤凰，将年的第一个魔兽大赛冠军留在了中国。视频看不到，就让我们在复古的图文中体会新老两位人皇在主办方不公平待遇下为魔兽所做出的努力。WGT魔兽总决赛InfivsReMinDGameTM录像下载TM上Infi的大法在练完实验室后直接速矿，并且凭借出色的意识，用一个步兵双线勾爆了ReMinD建在商店旁的第棵BR。面对Infi先造根塔再开矿的稳劲儿，ReMinD显得办法不多，只能一边用WD做着不疼不痒的骚扰，一边让部队配合BR双线练级，不得不说这一盘Infi前期的运气非常好，当AM绕到精灵的练级现场时，双线练级的BR正巧没血，被一个水人几下解决。连续两次损失战争古树让ReMinD直接放弃了弩车Rush，而是选择本对开矿，这样Infi在前期的博弈中已经大赚，虽然AM被WD毒死一次也已无关大局。本后Infi发挥塔魔本色，补下大量的箭塔来做防御，而部队则坐车飞艇偷偷去MF提高英雄等级。本完成后的Infi，凭借乱矿和坦克成功牵制了ReMinD的部队，并借此开出矿。凭借前中期的这些优势，Infi在开出矿的同时已经拥有了一只+人口的骑士、狮鹫+小炮的部队正面完全不怂级WD领衔的精灵熊鹿组合。拉锯战中，人族铁三角的等级越升越高，英雄RPG的imba能力开始体现。随着MK和圣骑双双到，精灵在正面阵地战中已经不是人族对手，级熊猫首先阵亡，级WD在援救矿时也倒在飞锤之下。就这样Infi凭借自己出色的细节和大局观，在这最终决战中先下一城。由于WGT主办方的不当安排，我们魔兽爱好者并没有看到魔兽项目的败者组决赛和最终总决赛的视频直播。虽然人皇Sky在败者组决赛遗憾不敌ReMinD，但Infi青出于蓝，在决赛中成功狙击小凤凰，将年的第一个魔兽大赛冠军留在了中国。视频看不到，就让我们在复古的图文中体会新老两位人皇在主办方不公平待遇下为魔兽所做出的努力。WGT魔兽总决赛InfivsReMinDGameTM录像下载TM上Infi的大法在练完实验室后直接速矿，并且凭借出色的意识，用一个步兵双线勾爆了ReMinD建在商店旁的第棵BR。面对Infi先造根塔再开矿的稳劲儿，ReMinD显得办法不多，只能一边用WD做着不疼不痒的骚扰，一边让部队配合BR双线练级，不得不说这一盘Infi前期的运气非常好，当AM绕到精灵的练级现场时，双线练级的BR正巧没血，被一个水人几下解决。连续两次损失战争古树让ReMinD直接放弃了弩车Rush，而是选择本对开矿，这样Infi在前期的博弈中已经大赚，虽然AM被WD毒死一次也已无关大局。本后Infi发挥塔魔本色，补下大量的箭塔来做防御，而部队则坐车飞艇偷偷去MF提高英雄等级。本完成后的Infi，凭借乱矿和坦克成功牵制了ReMinD的部队，并借此开出矿。凭借前中期的这些优势，Infi在开出矿的同时已经拥有了一只+人口的骑士、狮鹫+小炮的部队正面完全不怂级WD领衔的精灵熊鹿组合。拉锯战中，人族铁三角的等级越升越高，英雄RPG的imba能力开始体现。随着MK和圣骑双双到，精灵在正面阵地战中已经不是人族对手，级熊猫首先阵亡，级WD在援救矿时也倒在飞锤之下。就这样Infi凭借自己出色的细节和大局观，在这最终决战中先下一城。
三星WCG上海赛区圆满落下帷幕，为了让参赛选手能更人性化的体验到参与WCG的乐趣，WCG组委会NEOTV将在每周地区赛前公布签到及比赛流程。现将北京、杭州赛区的详细流程公布如下.北京赛区签到及比赛安排流程如下：签到地点安排：月日，飞迪特网吧。（海淀区人民大学西门对面）联系人：董先生 杭州赛区签到及比赛安排流程如下：签到时间：月日   签到、参赛地址：动脉玩酷吧 杭州下沙经济技术开发区号大街号十六街区联系人：袁先生其他赛区报名正在火热进行中：三星WCG中国区分赛区线上报名地址：http://www.neotv.cn/wcg三星WCG中国区分赛区详细比赛信息：http://www.neotv.cn/content?nid=比赛选手注意事项：．请所有选手务必带上身份证参加签到及比赛，无身份证件选手将不得参赛．签到选手将获得WCG参赛服一件，请所有选手务必身着参赛服参加比赛．比赛网吧属于公共场所，所有参赛选手在比赛场地内不准吸烟，一经发现，立即取消比赛资格北京赛区选手流程安排：项目.日签到日.日第一比赛日.日第二比赛日.日第三比赛日时间:~::开赛：开赛待出线后通知魔兽争霸所有选手签到比赛至强比赛至决赛决赛日（高校）DOTA所有选手签到比赛至强比赛至决赛决赛日（高校）星际争霸II所有选手签到比赛至强或强比赛至决赛或前四完成全部比赛CS所有选手签到无比赛比赛至强或强完成全部比赛DNF团队所有选手签到无比赛比赛至半决赛或决赛完成全部比赛DNF个人所有选手签到比赛至半决赛或决赛无比赛完成全部比赛龙之谷团队所有选手签到比赛至半决赛或决赛无比赛完成全部比赛龙之谷个人所有选手签到无比赛比赛至半决赛或决赛完成全部比赛天翼决所有选手签到比赛至半决赛或决赛比赛至决赛完成全部比赛北京赛区赛制安排：项目进度进度进度魔兽争霸BO单败强以前BO单败-BO双败 强DOTABO单败强前BO单败 强星际争霸IIBO单败强以前BO单败-BO双败 强CSBO单败强前BO单败 强DNF团队BO单败至最后DNF个人BO单败至强BO单败 强龙之谷团队BO单败至强BO单败 强龙之谷个人BO单败至强BO单败 强天翼决BO单败强前BO单败 强杭州赛区流程安排：项目.日签到日.日第一比赛日.日第二比赛日时间:~::开赛：开赛魔兽争霸所有选手签到比赛至强结束所有比赛DOTA所有选手签到比赛至强结束所有比赛龙之谷团队所有选手签到比赛至半决赛或决赛结束所有比赛龙之谷个人所有选手签到无比赛结束所有比赛杭州赛区赛制安排：项目进度进度进度魔兽争霸BO单败强以前BO单败-BO双败 强DOTABO单败强前BO单败 强龙之谷团队BO单败至强BO单败 强龙之谷个人BO单败至强BO单败 强参赛选手Q&A：.团队项目是否可以只由一个代表进行签到？—可以，只要带好其他参赛的选手的证件复印件即可亲属好友是否可以为选手进行签到？—可以，只要带好参赛的选手的证件复印件即可。第一天不比赛的项目是否可以在第一比赛日进行签到？（CS,龙之谷个人，DNF团队）—不行，必须要在签到日统一签到。（各地情况不同，请选手谅解）.比赛什么时候抽签？—签到日当天晚上抽签，在比赛现场将举行现场抽签，参赛选手可以进行旁观。（预计抽签时间：签到日当天晚上:）届时抽签结果将在当晚上传至WWW.NEOTV.CN.线上报名的截至时间是什么？—按照赛区先后，每个赛区比赛周的周三下午点网络报名将关闭.DOTA比赛的版本是什么？—按照WCG规则，新版本在开赛前周已更换，则进行新版本.进行比赛。整个分赛区DOTA版本将维持.版本，如中国区总决赛有变更，另行通告。.比赛地图怎么决定？—赛前裁判按照轮次抽签决定。.具体比赛规则哪里有？—WCG官网：WCG..COM页面左下角.北京赛区WAR和DOTA决赛在哪个大学举行？—北京地质大学【WCG简介】世界电子竞技大赛（即WCG）是全球范围内第一个最具规模的游戏文化节，大赛一直以“beyondthegame”为口号，以推动电子竞技的全球发展为目标，旨在促进人们在网络时代的沟通、互动和交流，促进人类生活的和谐与愉快。年月日，WCG公司正式宣布世界电子竞技大赛将再一次得到三星电子有限公司冠名赞助【NeoTV简介】NeoTV在我国电竞娱乐及游戏业打造着最精彩的互动娱乐节目。其以“新奇，新秀，新玩”的电子竞技赛事为内容，互动娱乐节目为形式建立友好的公众传播面，向大众传递具有时代气息前沿文化的同时，为各大厂商的市场渗透提供一个全新理念的传播通路。三星WCG上海赛区圆满落下帷幕，为了让参赛选手能更人性化的体验到参与WCG的乐趣，WCG组委会NEOTV将在每周地区赛前公布签到及比赛流程。现将北京、杭州赛区的详细流程公布如下.北京赛区签到及比赛安排流程如下：签到地点安排：月日，飞迪特网吧。（海淀区人民大学西门对面）联系人：董先生 杭州赛区签到及比赛安排流程如下：签到时间：月日   签到、参赛地址：动脉玩酷吧 杭州下沙经济技术开发区号大街号十六街区联系人：袁先生其他赛区报名正在火热进行中：三星WCG中国区分赛区线上报名地址：http://www.neotv.cn/wcg三星WCG中国区分赛区详细比赛信息：http://www.neotv.cn/content?nid=比赛选手注意事项：．请所有选手务必带上身份证参加签到及比赛，无身份证件选手将不得参赛．签到选手将获得WCG参赛服一件，请所有选手务必身着参赛服参加比赛．比赛网吧属于公共场所，所有参赛选手在比赛场地内不准吸烟，一经发现，立即取消比赛资格北京赛区选手流程安排：项目.日签到日.日第一比赛日.日第二比赛日.日第三比赛日时间:~::开赛：开赛待出线后通知魔兽争霸所有选手签到比赛至强比赛至决赛决赛日（高校）DOTA所有选手签到比赛至强比赛至决赛决赛日（高校）星际争霸II所有选手签到比赛至强或强比赛至决赛或前四完成全部比赛CS所有选手签到无比赛比赛至强或强完成全部比赛DNF团队所有选手签到无比赛比赛至半决赛或决赛完成全部比赛DNF个人所有选手签到比赛至半决赛或决赛无比赛完成全部比赛龙之谷团队所有选手签到比赛至半决赛或决赛无比赛完成全部比赛龙之谷个人所有选手签到无比赛比赛至半决赛或决赛完成全部比赛天翼决所有选手签到比赛至半决赛或决赛比赛至决赛完成全部比赛北京赛区赛制安排：项目进度进度进度魔兽争霸BO单败强以前BO单败-BO双败 强DOTABO单败强前BO单败 强星际争霸IIBO单败强以前BO单败-BO双败 强CSBO单败强前BO单败 强DNF团队BO单败至最后DNF个人BO单败至强BO单败 强龙之谷团队BO单败至强BO单败 强龙之谷个人BO单败至强BO单败 强天翼决BO单败强前BO单败 强杭州赛区流程安排：项目.日签到日.日第一比赛日.日第二比赛日时间:~::开赛：开赛魔兽争霸所有选手签到比赛至强结束所有比赛DOTA所有选手签到比赛至强结束所有比赛龙之谷团队所有选手签到比赛至半决赛或决赛结束所有比赛龙之谷个人所有选手签到无比赛结束所有比赛杭州赛区赛制安排：项目进度进度进度魔兽争霸BO单败强以前BO单败-BO双败 强DOTABO单败强前BO单败 强龙之谷团队BO单败至强BO单败 强龙之谷个人BO单败至强BO单败 强参赛选手Q&A：.团队项目是否可以只由一个代表进行签到？—可以，只要带好其他参赛的选手的证件复印件即可亲属好友是否可以为选手进行签到？—可以，只要带好参赛的选手的证件复印件即可。第一天不比赛的项目是否可以在第一比赛日进行签到？（CS,龙之谷个人，DNF团队）—不行，必须要在签到日统一签到。（各地情况不同，请选手谅解）.比赛什么时候抽签？—签到日当天晚上抽签，在比赛现场将举行现场抽签，参赛选手可以进行旁观。（预计抽签时间：签到日当天晚上:）届时抽签结果将在当晚上传至WWW.NEOTV.CN.线上报名的截至时间是什么？—按照赛区先后，每个赛区比赛周的周三下午点网络报名将关闭.DOTA比赛的版本是什么？—按照WCG规则，新版本在开赛前周已更换，则进行新版本.进行比赛。整个分赛区DOTA版本将维持.版本，如中国区总决赛有变更，另行通告。.比赛地图怎么决定？—赛前裁判按照轮次抽签决定。.具体比赛规则哪里有？—WCG官网：WCG..COM页面左下角.北京赛区WAR和DOTA决赛在哪个大学举行？—北京地质大学【WCG简介】世界电子竞技大赛（即WCG）是全球范围内第一个最具规模的游戏文化节，大赛一直以“beyondthegame”为口号，以推动电子竞技的全球发展为目标，旨在促进人们在网络时代的沟通、互动和交流，促进人类生活的和谐与愉快。年月日，WCG公司正式宣布世界电子竞技大赛将再一次得到三星电子有限公司冠名赞助【NeoTV简介】NeoTV在我国电竞娱乐及游戏业打造着最精彩的互动娱乐节目。其以“新奇，新秀，新玩”的电子竞技赛事为内容，互动娱乐节目为形式建立友好的公众传播面，向大众传递具有时代气息前沿文化的同时，为各大厂商的市场渗透提供一个全新理念的传播通路。
国内DotA豪门LGD战队在昨天发布了他们的新LOGO和他们今年的夏季队服，并表示战队得到的赞助十分稳定。LGD战队在今年的成绩并不理想，WCG沈阳赛区马上就要开打，希望他们能够取得好成绩顺利出线。LGD战队，国内著名DOTA战队，成立于年月。年以一匹黑马的身份获得SMM冠军，并在之后众多国内外众多DOTA赛事中获得大量奖项。现役成员由ZSMJ，CH，YYF，CHUAN和组成。黄福全，男。ID"ChuaN"，马来西亚DotA明星选手，现LGD战队成员。世界顶级SOLO，被广大玩家和业内人士称为"ChuaN神"。以白虎、影魔、蓝猫等英雄成名。姬晓萌，男。ID“god”，电子竞技DotA项目名将，现LGD.sGty战队成员，人称武汉dota形象大使，曾带领XFY战队获得AW电视联赛冠军，面目清秀，打法诡异，走位淫荡，获广大青少年女性朋友好评。龚建，男。ID“ZSMJ”，电子竞技DotA项目名将，现LGD.sGty战队队长，因多次比赛中圣剑翻盘被粉丝爱称为“剑神”。曾获SMM、IEM冠军，Farm能力世界一流。姜岑，男。ID“YYF”，电子竞技DotA项目名将，前CORC第一人，现LGD.sGty战队成员。打法飘逸灵动，操作犀利，发挥稳健。李晨，男。ID“chisbug”，中国dota风格最凶狠的ganker，全能选手，招牌英雄先知，最爱道具大根。曾随XFY战队获得AW电视联赛冠军。现LGD.sGty战队成员。国内DotA豪门LGD战队在昨天发布了他们的新LOGO和他们今年的夏季队服，并表示战队得到的赞助十分稳定。LGD战队在今年的成绩并不理想，WCG沈阳赛区马上就要开打，希望他们能够取得好成绩顺利出线。LGD战队，国内著名DOTA战队，成立于年月。年以一匹黑马的身份获得SMM冠军，并在之后众多国内外众多DOTA赛事中获得大量奖项。现役成员由ZSMJ，CH，YYF，CHUAN和组成。黄福全，男。ID"ChuaN"，马来西亚DotA明星选手，现LGD战队成员。世界顶级SOLO，被广大玩家和业内人士称为"ChuaN神"。以白虎、影魔、蓝猫等英雄成名。姬晓萌，男。ID“god”，电子竞技DotA项目名将，现LGD.sGty战队成员，人称武汉dota形象大使，曾带领XFY战队获得AW电视联赛冠军，面目清秀，打法诡异，走位淫荡，获广大青少年女性朋友好评。龚建，男。ID“ZSMJ”，电子竞技DotA项目名将，现LGD.sGty战队队长，因多次比赛中圣剑翻盘被粉丝爱称为“剑神”。曾获SMM、IEM冠军，Farm能力世界一流。姜岑，男。ID“YYF”，电子竞技DotA项目名将，前CORC第一人，现LGD.sGty战队成员。打法飘逸灵动，操作犀利，发挥稳健。李晨，男。ID“chisbug”，中国dota风格最凶狠的ganker，全能选手，招牌英雄先知，最爱道具大根。曾随XFY战队获得AW电视联赛冠军。现LGD.sGty战队成员。
